Key,File,Type,english,german,latam,french,italian,japanese,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
ocbCustomLight01,blocks,block,Powered Round Ceiling Light,Angetriebene runde Deckenleuchte,"Lámpara de techo redonda motorizada","Plafonnier rond alimenté",Plafoniera rotonda alimentata,"パワードラウンドシーリングライト","Zasilana okrągła lampa sufitowa",Luz de teto redondo com energia,"Круглый потолочный светильник с питанием","Elektrikli Yuvarlak Tavan Lambası","电动圆顶灯","電動圓頂燈","Lámpara de techo redonda motorizada","Захранване на кръгла таванна светлина","Napájené kulaté stropní světlo",Powered Round loftslampe,"Powered στρογγυλό φως οροφής","Elektritoitega ümmargune laevalgusti","Powered pyöreä kattovalaisin","Powered kerek mennyezeti lámpa",Lampu Plafon Bulat Bertenaga,"Maitinamas apvalus lubų šviestuvas","Apgaismots apaļš griestu gaismeklis",Aangedreven ronde plafondlamp,"Alimentat rotund plafonieră rotundă","Napájané okrúhle stropné svetlo",Powered Round Stropna svetilka,Powered Round Ceiling Light
ocbCustomLight01Desc,blocks,block,"Round ceiling lamp that also goes on walls. Color, beam angle and intensity can be adjusted.","Runde Deckenleuchte, die auch an Wänden angebracht werden kann. Farbe, Abstrahlwinkel und Intensität können eingestellt werden.","Lámpara de techo redonda que también se coloca en las paredes. Se puede ajustar el color, el ángulo del haz y la intensidad.","Plafonnier rond qui s'adapte également aux murs. La couleur, l'angle du faisceau et l'intensité sont réglables.","Lampada da soffitto rotonda che può essere installata anche a parete. Il colore, l'angolo del fascio e l'intensità possono essere regolati.","壁にもつく丸型シーリングランプ。色、照射角、照度の調整が可能です。","Okrągła lampa sufitowa, która sprawdzi się również na ścianach. Kolor, kąt wiązki i intensywność można regulować.","Lâmpada de teto redonda que também vai nas paredes. A cor, o ângulo e a intensidade do feixe podem ser ajustados.","Круглый потолочный светильник, который также подходит для стен. Цвет, угол и интенсивность луча можно регулировать.","Duvarlara da takılabilen yuvarlak tavan lambası. Renk, ışın açısı ve yoğunluğu ayarlanabilir.","圆形吸顶灯，也可以放在墙上。颜色、光束角度和强度都可以调整。","圓形吸頂燈，也可以放在墻上。顔色、光束角度和强度都可以調整。","Lámpara de techo redonda que también se coloca en las paredes. Se puede ajustar el color, el ángulo del haz y la intensidad.","Кръгла лампа за таван, която може да се постави и на стената. Цветът, ъгълът на лъча и интензивността могат да се регулират.","Kulaté stropní svítidlo, které lze umístit i na stěnu. Barvu, úhel a intenzitu světla lze nastavit.","Rund loftslampe, der også kan monteres på vægge. Farve, strålevinkel og intensitet kan justeres.","Στρογγυλό φωτιστικό οροφής που ταιριάζει και στους τοίχους. Το χρώμα, η γωνία δέσμης και η ένταση μπορούν να ρυθμιστούν.","Ümmargune laevalgusti, mis sobib ka seinale. Värvi, valgusvihu nurka ja intensiivsust saab reguleerida.","Pyöreä kattovalaisin, joka sopii myös seinälle. Väriä, sädekulmaa ja voimakkuutta voidaan säätää.","Kerek mennyezeti lámpa, amely a falra is megy. A szín, a fényszög és az intenzitás állítható.","Lampu plafon bundar yang juga bisa dipasang di dinding. Warna, sudut sinar dan intensitas dapat disesuaikan.","Apvalus lubinis šviestuvas, kurį galima kabinti ir ant sienų. Galima reguliuoti spalvą, spindulio kampą ir intensyvumą.","Apaļš griestu lampas, ko var piestiprināt arī pie sienām. Var regulēt krāsu, gaismas leņķi un intensitāti.","Ronde plafondlamp die ook aan de wand kan worden bevestigd. Kleur, stralingshoek en intensiteit kunnen worden aangepast.","Plafonieră rotundă care merge și pe pereți. Culoarea, unghiul fasciculului și intensitatea pot fi reglate.","Okrúhle stropné svietidlo, ktoré sa hodí aj na steny. Farbu, uhol a intenzitu lúča možno nastaviť.","Okrogla stropna svetilka, ki se poda tudi na stene. Barvo, kot žarka in jakost je mogoče prilagoditi.","Rund taklampa som också passar på väggar. Färg, strålningsvinkel och intensitet kan justeras."
ocbCustomLight02,blocks,block,Powered Neon Tube Light,"Angetriebene Neonröhrenleuchte","Tubo de luz de neón alimentado","Tube néon alimenté",Tubo luminoso al neon alimentato,"電源付きネオン管ライト",Powered Neon Tube Light,"Tubo de luz de néon","Неоновая лампа с питанием","Enerjili Neon Tüp Işık","供电氖管灯","供電氖管燈","Tubo de luz de neón alimentado","Захранване на неонова светлина Tube","Napájené neonové trubice Light","Neonrør med strømforsyning","Powered φως σωλήνα νέον",Powered Neon Tube Light,Powered Neon Tube Light,"Powered Neon cső fény",Lampu Tabung Neon Bertenaga,Powered Neon Tube Light,"Powered neona cauruļu gaisma",Aangedreven neon buis licht,Powered Neon Tube lumina tubului,"Napájané neónové trubicové svetlo",Powered Neon Tube Light,"Strömförsörjd neonrörslampa"
ocbCustomLight02Desc,blocks,block,"Neon tube ceiling or wall lamp. Color, beam angle and intensity can be adjusted.","Neonröhren-Decken- oder Wandleuchte. Farbe, Abstrahlwinkel und Intensität können eingestellt werden.","Lámpara de techo o de pared con tubo de neón. Se puede ajustar el color, el ángulo del haz y la intensidad.","Plafonnier ou applique à tube néon. La couleur, l'angle du faisceau et l'intensité peuvent être réglés.","Lampada da soffitto o da parete con tubo al neon. È possibile regolare il colore, l'angolo del fascio e l'intensità.","ネオン管天井・壁掛けランプ。色、照射角、照度の調整が可能です。","Neonowa lampa sufitowa lub ścienna. Kolor, kąt wiązki i intensywność można regulować.","Lâmpada de teto ou de parede com tubo de néon. A cor, o ângulo e a intensidade do feixe podem ser ajustados.","Потолочный или настенный светильник с неоновой трубкой. Цвет, угол луча и интенсивность можно регулировать.","Neon tüp tavan veya duvar lambası. Renk, ışın açısı ve yoğunluğu ayarlanabilir.","霓虹灯管天花板或壁灯。颜色、光束角度和强度都可以调整。","霓虹燈管天花[板闆]或壁燈。顔色、光束角度和强度都可以調整。","Lámpara de techo o de pared de tubo de neón. Se puede ajustar el color, el ángulo del haz y la intensidad.","Лампа с неонова тръба за таван или стена. Цветът, ъгълът на лъча и интензивността могат да се регулират.","Stropní nebo nástěnné svítidlo s neonovou trubicí. Barvu, úhel a intenzitu světla lze nastavit.","Neonrør til loft eller væglampe. Farve, strålevinkel og intensitet kan justeres.","Φωτιστικό οροφής ή τοίχου με σωλήνα νέον. Το χρώμα, η γωνία δέσμης και η ένταση μπορούν να ρυθμιστούν.","Neontoru lae- või seinalamp. Värvi, valgusvihu nurka ja intensiivsust saab reguleerida.","Neonputki katto- tai seinävalaisin. Väriä, sädekulmaa ja voimakkuutta voidaan säätää.","Neoncsöves mennyezeti vagy fali lámpa. A szín, a sugárzási szög és az intenzitás állítható.","Lampu langit-langit atau lampu dinding tabung neon. Warna, sudut sinar dan intensitas dapat disesuaikan.","Neoninis lubinis arba sieninis šviestuvas. Galima reguliuoti spalvą, spindulio kampą ir intensyvumą.","Neona lampas griestu vai sienas lampas. Var regulēt krāsu, gaismas leņķi un intensitāti.","Neon buis plafond- of wandlamp. Kleur, stralingshoek en intensiteit kunnen worden aangepast.","Plafonieră sau lampă de perete cu tub de neon. Culoarea, unghiul fasciculului și intensitatea pot fi reglate.","Stropné alebo nástenné svietidlo s neónovou trubicou. Farbu, uhol lúča a intenzitu možno nastaviť.","Stropna ali stenska svetilka z neonsko cevjo. Barvo, kot žarka in jakost je mogoče prilagoditi.","Tak- eller vägglampa med neonrör. Färg, strålningsvinkel och intensitet kan justeras."
ocbCustomLight03,blocks,block,Powered Recessed Spotlight,Elektrischer Einbaustrahler,Foco empotrable motorizado,"Spot encastré alimenté",Faretto da incasso alimentato,"電源付き埋め込み型スポットライト",Zasilany reflektor wpuszczany,"Focos de iluminação de encastrar com energia","Встраиваемый точечный светильник с питанием","Elektrikli Gömme Spot","电动凹槽射灯","電動凹槽射燈",Foco empotrable motorizado,"Захранван вграден прожектор","Zapuštěné reflektory s napájením",Elektrisk indbygningsspotlight,"Powered χωνευτός προβολέας","Elektriline süvistatav kohtvalgusti",Powered upotettu valonheitin,"Elektromos süllyesztett reflektor",Lampu Sorot Tersembunyi Bertenaga,"Įleidžiamas įleidžiamas prožektorius","Iebūvējams iebūvēts prožektors",Aangedreven inbouwspot,"Powered Spotlight încastrat","Zapustené reflektory s napájaním",Pogonski vgradni reflektor,"Drivna infällda strålkastare"
ocbCustomLight03Desc,blocks,block,"Small recessed spotlight. Color, beam angle and intensity can be adjusted.","Kleiner Einbaustrahler. Farbe, Abstrahlwinkel und Intensität können eingestellt werden.","Pequeño foco empotrado. Se puede ajustar el color, el ángulo del haz y la intensidad.","Petit projecteur encastré. La couleur, l'angle du faisceau et l'intensité peuvent être réglés.","Piccolo faretto da incasso. Il colore, l'angolo del fascio e l'intensità possono essere regolati.","小型の埋め込み型スポットライト。色、照射角、照度の調整が可能です。","Mały reflektor wpuszczany. Możliwość regulacji koloru, kąta padania światła i intensywności.","Pequenos holofotes encastrados. A cor, o ângulo e a intensidade do feixe podem ser ajustados.","Небольшой встраиваемый прожектор. Цвет, угол луча и интенсивность можно регулировать.","Küçük gömme spot ışığı. Renk, ışın açısı ve yoğunluğu ayarlanabilir.","小型嵌入式聚光灯。颜色、光束角度和强度都可以调整。","小型嵌入式聚光燈。顔色、光束角度和强度都可以調整。","Pequeño foco empotrado. Se puede ajustar el color, el ángulo del haz y la intensidad.","Малък прожектор за вграждане. Цветът, ъгълът и интензитетът на лъча могат да се регулират.","Malý vestavný reflektor. Barvu, úhel a intenzitu světla lze nastavit.","Lille indbygningsspot. Farve, strålevinkel og intensitet kan justeres.","Μικρός χωνευτός προβολέας. Το χρώμα, η γωνία δέσμης και η ένταση μπορούν να ρυθμιστούν.","Väike sisseehitatud kohtvalgusti. Värvi, valgusvihu nurka ja intensiivsust saab reguleerida.","Pieni upotettu valonheitin. Väriä, sädekulmaa ja voimakkuutta voidaan säätää.","Kis süllyesztett spotlámpa. A szín, a sugárzási szög és az intenzitás állítható.","Lampu sorot kecil yang tersembunyi. Warna, sudut sinar dan intensitas dapat disesuaikan.","Nedidelis įleidžiamas prožektorius. Galima reguliuoti spalvą, spindulio kampą ir intensyvumą.","Mazs iebūvēts prožektors. Var regulēt krāsu, gaismas leņķi un intensitāti.","Kleine inbouwspot. Kleur, stralingshoek en intensiteit kunnen worden aangepast.","Spot mic încastrat. Culoarea, unghiul fasciculului și intensitatea pot fi reglate.","Malé zapustené reflektory. Farbu, uhol a intenzitu lúča možno nastaviť.","Majhen vgradni reflektor. Barvo, kot žarka in jakost je mogoče prilagoditi.","Liten infälld spotlight. Färg, strålningsvinkel och intensitet kan justeras."
xuiLightModeOn,UI,Menu,Kelvin,Kelvin,Kelvin,Kelvin,Kelvin,"ケルビン",Kelvin,Kelvin,"Кельвин",Kelvin,"凯尔文","凱爾文",Kelvin,"Келвин",Kelvin,Kelvin,Kelvin,Kelvin,Kelvin,Kelvin,Kelvin,Kelvinas,Kelvins,Kelvin,Kelvin,Kelvin,Kelvin,Kelvin
xuiLightModeOff,UI,Menu,Color,Farbe,Color,Couleur,Colore,"カラー",Kolor,Cor,"Цвет",Renk,"颜色","顔色",Color,"Цвят",Barva,Farve,"Χρώμα","Värv","Väri","Színes",Warna,Spalva,"Krāsa",Kleur,Culoare,Farba,Barva,"Färg"
xuiIntensity,UI,Menu,Intensity,"Intensität",Intensidad,"Intensité","Intensità","インテンシティ","Intensywność pomocy",Intensidade,"Интенсивность","Yoğunluk","强度","强度",Intensidad,"Интензивност",Intenzita,Intensitet,"Ένταση","Abi osatähtsus",Tuen intensiteetti,"Támogatás intenzitása",Intensitas,Intensyvumas,"Intensitāte",Intensiteit,Intensitate,Intenzita,Intenzivnost,Intensitet
xuiRange,UI,Menu,Range,Bereich,Gama,Gamme,Gamma,"レンジ",Zakres,Gama,"Диапазон",Menzil,"范围","[范範]圍",Gama,"Обхват",Rozsah,"Område","Εύρος",Range,Valikoima,"Tartomány",Rentang,Diapazonas,Diapazons,Bereik,Gama,Rozsah,Razpon,Utbud
xuiAngle,UI,Menu,"Beam ∠","Strahl ∠","Viga ∠","Poutre ∠","Trave ∠","ビーム∠(｀・ω・´)","Wiązka ∠","Beam ∠","Луч ∠","Kiriş ∠","光束∠","光束∠","Viga ∠","Греда ∠","Paprsek ∠","Bjælke ∠","Δοκός ∠","Tala ∠ tala ∠","Palkki ∠","Gerenda ∠","Balok ∠","Spindulys ∠","Sija ∠","Beam ∠","Grindă ∠","Lúč ∠","Žarek ∠","Strålen ∠"
xuiLightMode,UI,Menu,Mode,Modus,Modo,Mode,"Modalità","モード",Tryb,Modo,"Режим",Mod,"模式","模式",Modo,"Режим","Režim",Tilstand,"Λειτουργία","Režiim",Tila,"Mód",Mode,"Režimas","Režīms",Modus,Mod,"Režim","Način","Läge"
xuiTemperature,UI,Menu,Temp.,Temp.,Temp.,Temp.,Temp.,"温度",Temp.,Temp.,"Темп.","Sıcaklık.","温度。","温度。",Temp.,"Температура.",Teplota.,Temperatur.,"Θερμοκρασία.",Temperatuur.,"Lämpötila.","Lassúság.",Temp.,"Temperatūra.","Temperatūra.",Temp.,Temp.,Teplota.,Temperatura.,Temperatur.
xuiLightOptions,UI,Menu,Light Options,Leichte Optionen,Opciones de luz,"Options d'éclairage",Opzioni luce,"ライトオプション","Opcje oświetlenia","Opções de luz","Варианты освещения","Işık Seçenekleri","灯光选项","燈光選項",Opciones de luz,"Опции за осветление","Možnosti osvětlení",Lysindstillinger,"Επιλογές φωτισμού",Valgus Valikud,Valo Vaihtoehdot,"Fény opciók",Opsi Cahaya,"Šviesos parinktys",Gaismas opcijas,Licht Opties,"Opțiuni de lumină","Možnosti osvetlenia","Možnosti osvetlitve",Ljusalternativ
ocbLanternLamp,block,block,Mining Lantern,Bergbau-Laterne,Linterna minera,"Lanterne minière",Lanterna mineraria,"マイニングランタン","Latarnia górnicza","Lanterna de mineração","Горный фонарь",Madencilik Feneri,"采矿灯笼","采礦燈籠",Linterna minera,"Минно фенерче","Hornická lucerna",Lanterne til minedrift,"Φανάρι εξόρυξης",Kaevandamise latern,Kaivos lyhty,"Bányászati lámpa",Lentera Pertambangan,"Kalnakasybos žibintas","Kalnrūpniecības laterna",Mijnbouw Lantaarn,"Lanternă minieră","Banský lampáš",Rudarska svetilka,"Lantern för gruvdrift"
ocbLanternLampDesc,block,block,"Mining Lantern that doesn't need any external power. Unlocked by reading Art of Mining Vol 7.","Bergbau-Laterne, die keine externe Energie benötigt. Freigegeben durch Lesen von Art of Mining Vol. 7.","Linterna minera que no necesita energía externa. Desbloqueado al leer Art of Mining Vol 7.","Lanterne minière qui n'a pas besoin d'alimentation externe. Débloqué en lisant Art of Mining Vol 7.",Lanterna mineraria che non necessita di alimentazione esterna. Si sblocca leggendo Art of Mining Vol. 7.,"外部電源を必要としない採掘用ランタン。Art of Mining Vol.7を読むことでアンロックされる。","Górnicza Latarnia, która nie potrzebuje żadnego zewnętrznego zasilania. Odblokowana po przeczytaniu Art of Mining vol 7.","Lanterna de mineração que não precisa de qualquer energia externa. Desbloqueado pela leitura do Art of Mining Vol 7.","Горный фонарь, не требующий внешнего питания. Разблокируется после прочтения книги ""Искусство горного дела"" том 7.","Herhangi bir harici güce ihtiyaç duymayan Madencilik Feneri. Madencilik Sanatı Cilt 7'yi okuyarak açılabilir.","采矿灯，不需要任何外部电源。通过阅读《采矿艺术》第七卷解锁。","采礦燈，不需要任何外部電源。通過閲讀《采礦藝術》第七[卷捲]解鎖。","Linterna minera que no necesita energía externa. Desbloqueado al leer Art of Mining Vol 7.","Минно фенерче, което не се нуждае от външно захранване. Отключва се след прочитане на Art of Mining Vol 7.","Těžební lucerna, která nepotřebuje žádné externí napájení. Odemkne se po přečtení knihy Art of Mining Vol. 7.","Minelanterne, der ikke har brug for ekstern strøm. Låses op ved at læse Art of Mining Vol 7.","Φανάρι εξόρυξης που δεν χρειάζεται εξωτερική τροφοδοσία. Ξεκλειδώνεται με την ανάγνωση του Art of Mining Vol 7.","Kaevanduslamp, mis ei vaja välist energiat. Avatud lugedes Art of Mining Vol 7.","Kaivoslyhty, joka ei tarvitse ulkoista virtaa. Avautuu lukemalla Art of Mining Vol 7.","Bányászlámpa, amely nem igényel külső áramellátást. A bányászat művészete 7. kötetének elolvasásával oldható fel.",Lentera Penambangan yang tidak membutuhkan daya eksternal. Terbuka dengan membaca Art of Mining Vol 7.,"Kalnakasybos žibintas, kuriam nereikia jokio išorinio maitinimo. Atrakinama perskaičius ""Art of Mining"" 7 tomą.","Kalnrūpniecības laterna, kurai nav nepieciešama ārēja jauda. Atbloķējams, izlasot Art of Mining Vol 7.",Mijnbouw lantaarn die geen externe energie nodig heeft. Ontgrendeld door het lezen van Art of Mining Vol 7.,"Lanternă de minerit care nu are nevoie de energie externă. Se deblochează citind Art of Mining Vol 7.","Banská lampa, ktorá nepotrebuje žiadne externé napájanie. Odomkne sa po prečítaní knihy Art of Mining Vol 7.","Rudarska svetilka, ki ne potrebuje zunanjega napajanja. Odklenete jo z branjem knjige Art of Mining Vol. 7.","Gruvlykta som inte behöver någon extern ström. Låses upp genom att läsa Art of Mining Vol 7."
ocbRoadBarricade,blocks,block,Powered Road Barricade,"Elektrische Straßenbarrikade",Barrera de carretera motorizada,"Barrière routière motorisée",Barricata stradale motorizzata,"パワード・ロード・バリケード","Napędzana barykada drogowa","Barricada Rodoviária","Дорожные баррикады с приводом","Elektrikli Yol Barikatı","电动路障","電動路障",Barrera de carretera motorizada,"Задвижвана пътна барикада","Silniční barikády s pohonem","Elektrisk drevet vejspærring","Ηλεκτροκίνητο οδόφραγμα","Elektriline teetõke",Powered Road Barricade,"Elektromos közúti barikád",Barikade Jalan Bertenaga,"Kelių barikados su varikliu","Ceļu barikādes ar piedziņu",Aangedreven wegversperring,"Baricadă rutieră cu motor","Cestná barikáda s pohonom",Cestna barikada s pogonom,"Motoriserad vägbarrikad"
ocbRoadBarricadeDesc,blocks,block,Robust Road Barricade. Can be powered to be visible from far away. Unlocked by reading all Tech Junkie volumes.,"Robuste Straßenbarrikade. Kann mit Strom versorgt werden, um aus der Ferne sichtbar zu sein. Wird durch das Lesen aller Tech Junkie-Bände freigeschaltet.","Robusta barricada de carretera. Se puede potenciar para que sea visible desde lejos. Se desbloquea leyendo todos los volúmenes de Tech Junkie.","Barrière routière robuste. Peut être alimentée pour être visible de loin. Débloqué en lisant tous les volumes de Tech Junkie.","Barricata stradale robusta. Può essere alimentata per essere visibile da lontano. Si sblocca leggendo tutti i volumi di Tech Junkie.","堅牢なロードバリケード。電源を入れて遠くから見えるようにすることができる。テックジャンキー全巻を読むと解除される。","Wytrzymała barykada drogowa. Można ją zasilić, by była widoczna z daleka. Odblokowana po przeczytaniu wszystkich tomów Tech Junkie.","Barricada Estrada Robusta. Pode ser alimentada para ser visível de longe. Desbloqueado pela leitura de todos os volumes de Tech Junkie.","Прочные дорожные баррикады. Может питаться энергией, чтобы быть видимым издалека. Открывается после прочтения всех томов Tech Junkie.","Sağlam Yol Barikatı. Uzaktan görülebilmesi için güçlendirilebilir. Tüm Tech Junkie ciltlerini okuyarak açılır.","坚固的路障。可以通电，从很远的地方就可以看到。通过阅读所有的《技术迷》章节来解锁。","堅固的路障。可以通電，從很遠的地方就可以看到。通過閲讀所有的《技術迷》章節來解鎖。","Robusta barricada de carretera. Se puede potenciar para que sea visible desde lejos. Se desbloquea leyendo todos los volúmenes de Tech Junkie.","Здрава пътна барикада. Може да се захранва със захранване, за да се вижда отдалеч. Отключва се след прочитане на всички томове на Tech Junkie.","Robustní silniční zábrana. Může být napájena, aby byla viditelná z velké dálky. Odemkne se přečtením všech dílů Tech Junkie.","Robust vejspærring. Kan forsynes med strøm, så den er synlig på lang afstand. Låses op ved at læse alle Tech Junkie-bøger.","Ανθεκτικό οδόφραγμα. Μπορεί να τροφοδοτηθεί με ρεύμα για να είναι ορατό από μακριά. Ξεκλειδώνεται διαβάζοντας όλους τους τόμους του Tech Junkie.","Vastupidav teetõke. Saab olla elektritoitega, et olla kaugelt nähtav. Avatud kõigi Tech Junkie köite lugemisega.","Tukeva tiesulku. Voidaan kytkeä virtalähteeseen, jotta se näkyy kauas. Avautuu lukemalla kaikki Tech Junkie -teokset.","Robusztus útakadály. Táplálható, hogy messziről látható legyen. Feloldható az összes Tech Junkie kötet elolvasásával.",Barikade Jalan yang Kuat. Dapat diberi daya agar terlihat dari jauh. Terbuka dengan membaca semua volume Tech Junkie.,"Tvirta kelio užtvara. Gali būti maitinama, kad būtų matoma iš toli. Atrakinama perskaičius visus ""Tech Junkie"" tomus.","Izturīga ceļa barikāde. Var darbināt, lai tā būtu redzama no tālienes. Atbloķējama, izlasot visus Tech Junkie sējumus.",Robuuste wegversperring. Kan van stroom worden voorzien om van ver zichtbaar te zijn. Vrijgespeeld door alle Tech Junkie delen te lezen.,"Baricadă rutieră robustă. Poate fi alimentat pentru a fi vizibil de la distanță. Se deblochează prin citirea tuturor volumelor Tech Junkie.","Robustná cestná barikáda. Môže byť napájaná tak, aby bola viditeľná z veľkej vzdialenosti. Odomkne sa po prečítaní všetkých zväzkov Tech Junkie.","Robustna cestna barikada. Lahko se napaja, da je vidna od daleč. Odklenete jo z branjem vseh zvezkov Tech Junkie.","Robust vägbarrikad. Kan drivas för att vara synlig på långt håll. Låses upp genom att läsa alla Tech Junkie-böcker."
ocbDeskLampVariantHelper,block,block,Table Lamps,Tischlampen,"Lámparas de mesa",Lampes de table,Lampade da tavolo,"テーブルランプ","Lampy stołowe","Lâmpadas de mesa","Настольные лампы","Masa Lambaları","台灯","[台臺檯颱]燈","Lámparas de mesa","Лампи за маса","Stolní lampy",Bordlamper,"Επιτραπέζια φωτιστικά",Laualambid,"Pöytävalaisimet","Asztali lámpák",Lampu Meja,"Stalo šviestuvai",Galda lampas,Tafellampen,"Lămpi de masă","Stolové lampy",Namizne svetilke,Bordslampor
ocbSignLampVariantHelper,block,block,Illuminated Signs,Beleuchtete Schilder,Carteles luminosos,Enseignes lumineuses,Insegne luminose,"イルミネーション看板","Znaki podświetlane",Sinais Iluminados,"Светящиеся вывески","Işıklı Tabelalar","发光标志","[發髮]光標志",Carteles luminosos,"Осветени знаци","Osvětlené značky",Lysende skilte,"Φωτιζόμενες πινακίδες","Valgustatud märgid",Valaistut merkit,"Megvilágított jelek",Tanda yang Diterangi,"Šviečiantys ženklai","Apgaismotas zīmes",Verlichte borden,Semne luminoase,"Osvetlené značky",Osvetljeni znaki,Ljusskyltar
ocbSmallWallLampVariantHelper,block,block,Small Wall Lights,Kleine Wandleuchten,"Apliques pequeños",Petits luminaires muraux,Piccole luci a parete,"小型ウォールライト","Małe lampy ścienne",Luzes de parede pequenas,"Маленькие настенные светильники","Küçük Duvar Lambaları","小型壁灯","小型壁燈","Apliques pequeños","Малки стенни лампи","Malá nástěnná svítidla","Små væglamper","Μικρά φώτα τοίχου","Väikesed seinavalgustid","Pienet seinävalot","Kis fali lámpák",Lampu Dinding Kecil,"Maži sieniniai žibintai",Mazie sienas lukturi,Kleine wandlampen,Lumini de perete mici,"Malé nástenné svietidlá","Majhne stenske luči","Små vägglampor"
ocbSmallCeilLampVariantHelper,block,block,Small Ceiling Lights,Kleine Deckenleuchten,"Lámparas de techo pequeñas",Petits plafonniers,Piccole luci da soffitto,"小型シーリングライト","Małe lampy sufitowe",Pequenas luzes de teto,"Маленькие потолочные светильники","Küçük Tavan Işıkları","小型吸顶灯","小型吸頂燈","Lámparas de techo pequeñas","Малки таванни лампи","Malá stropní svítidla","Små loftslamper","Μικρά φώτα οροφής","Väikesed laevalgustid",Pienet kattovalaisimet,"Kis mennyezeti lámpák",Lampu Langit-langit Kecil,"Maži lubų žibintai","Mazie griestu gaismekļi",Kleine Plafondlampen,Lumini de plafon mici,"Malé stropné svietidlá",Majhne stropne svetilke,"Små taklampor"
ocbMediumWallLampVariantHelper,block,block,Medium Wall Lights,Medium Wandleuchten,Apliques medianos,Lampes murales moyennes,Luci a parete medie,"ミディアムウォールライト","Średnie lampy ścienne","Luzes de parede médias","Средние настенные светильники","Orta Boy Duvar Lambaları","中型壁灯","中型壁燈",Apliques medianos,"Средни стенни осветителни тела","Střední nástěnná svítidla","Medium væglamper","Μεσαία φώτα τοίχου",Keskmise seinavalgustid,"Medium seinävalot","Közepes fali lámpák",Lampu Dinding Sedang,"Vidutiniai sieniniai žibintai","Vidēja izmēra sienas lampas",Wandlampen Medium,Lumini de perete medii,"Stredné nástenné svietidlá",Srednje stenske svetilke,"Medium vägglampor"
ocbMediumCeilLampVariantHelper,block,block,Medium Ceiling Lights,Medium-Deckenleuchten,"Lámparas de techo medianas",Plafonniers moyens,Plafoniere medie,"中型シーリングライト","Średnie lampy sufitowe","Luzes de teto médias","Средние потолочные светильники","Orta Boy Tavan Işıkları","中型吸顶灯","中型吸頂燈","Lámparas de techo medianas","Средни таванни лампи","Střední stropní svítidla",Medium loftslamper,"Μεσαία φώτα οροφής",Keskmine laevalgustid,Medium kattovalaisimet,"Közepes mennyezeti lámpák",Lampu Plafon Sedang,"Vidutiniai lubų žibintai","Vidēja izmēra griestu lampas",Plafondlampen Medium,Lumini de plafon medii,"Stredné stropné svietidlá",Srednje stropne svetilke,Medium taklampor
ocbSpecialCeilLampVariantHelper,block,block,Special Ceiling Lights,Spezial-Deckenleuchten,"Lámparas de techo especiales","Plafonniers spéciaux",Plafoniere speciali,"特殊天井照明",Specjalne lampy sufitowe,Luzes de teto especiais,"Специальные потолочные светильники","Özel Tavan Işıkları","特殊的天花板灯","特殊的天花[板闆]燈","Lámparas de techo especiales","Специални таванни лампи","Speciální stropní svítidla","Særlige loftslamper","Ειδικά φώτα οροφής",Spetsiaalsed laevalgustid,Erityiset kattovalaisimet,"Különleges mennyezeti lámpák",Lampu Plafon Khusus,"Specialūs lubų žibintai","Īpašas griestu lampas",Speciale Plafondlampen,Lumini de plafon speciale,"Špeciálne stropné svietidlá",Posebne stropne svetilke,"Särskilda taklampor"
ocbSpecialGroundLampVariantHelper,block,block,Special Ground Lights,Spezielle Bodenleuchten,Luces especiales para el suelo,"Feux de sol spéciaux",Luci di terra speciali,"専用グラウンドライト","Specjalne oświetlenie terenu",Luzes de Solo Especiais,"Специальные наземные светильники","Özel Zemin Işıkları","特殊地灯","特殊地燈",Luces especiales para el suelo,"Специални наземни светлини","Speciální pozemní světla","Særlige jordlys","Ειδικά φώτα εδάφους",Spetsiaalsed maapealsed tuled,Erityiset maavalot,"Speciális földi fények",Lampu Tanah Khusus,"Specialūs antžeminiai žibintai","Īpašas zemes gaismas",Speciale grondlichten,Lumini speciale la sol,"Špeciálne pozemné svetlá","Posebne zemeljske luči","Särskilda markbelysningar"
ocbDeskLampVariantHelperDesc,UI,Menu,"Powered table lamps. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Put crafted block on your hotbar, hold Reload action and select Shape entry from the radial menu. Click or Shift-Click to select a variant to build with. Note: it's best to change rotation to SIMPLE before trying to place.","Elektrisch betriebene Tischlampen. Können gedimmt und gefärbt werden, wenn sie innerhalb deines Landanspruchs platziert werden. Legen Sie den Crafted Block auf Ihre Hotbar, halten Sie die Aktion Reload und wählen Sie den Eintrag Shape aus dem Radialmenü. Klicke oder klicke bei gedrückter Umschalttaste, um eine Variante auszuwählen, mit der du bauen möchtest. Hinweis: Es ist am besten, die Rotation auf SIMPLE zu ändern, bevor du versuchst, den Block zu platzieren.","Lámparas de mesa con alimentación. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Poner el bloque crafteado en tu barra caliente, mantener la acción de Recarga y seleccionar la entrada de Forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Lampes de table alimentées. Elles peuvent être tamisées et colorées lorsqu'elles sont placées à l'intérieur de votre concession. Placez le bloc fabriqué sur votre barre d'outils, maintenez l'action Reload et sélectionnez l'entrée Shape dans le menu radial. Cliquez ou Shift-Cliquez pour sélectionner une variante pour construire avec. Remarque : il est préférable de changer la rotation en SIMPLE avant d'essayer de placer le bloc.","Lampade da tavolo alimentate. Possono essere oscurate e colorate quando vengono posizionate all'interno della richiesta di terra. Inserire il blocco crafted nella barra di scelta rapida, tenere premuta l'azione Reload e selezionare la voce Shape dal menu radiale. Fare clic o Maiuscolo-Clic per selezionare una variante con cui costruire. Nota: è meglio cambiare la rotazione in SEMPLICE prima di provare a posizionare il blocco.","電源付きテーブルランプ。自分のランドクレーム内に置くと調光・調色が可能。クラフトブロックをホットバーに置き、リロードアクションを押したまま、ラジアルメニューからシェイプのエントリーを選択します。クリックまたはShift-Clickでビルドするバリアントを選択します。注意：配置する前に回転をSIMPLEに変更するのがベストです。","Zasilane lampy stołowe. Mogą być ściemniane i kolorowane, gdy są umieszczone w twoim land rodzie. Umieść spreparowany blok na swoim pasku narzędzi, przytrzymaj akcję Reload i wybierz pozycję Shape z menu radialnego. Kliknij lub Shift-Click, aby wybrać wariant do budowy. Uwaga: najlepiej zmienić rotację na SIMPLE przed próbą umieszczenia.","Lâmpadas de mesa alimentadas. Podem ser escurecidos e coloridos quando colocados dentro de sua reivindicação de terras. Coloque um bloco trabalhado em sua barra de aquecimento, segure a ação Reload e selecione a entrada Shape no menu radial. Clique ou Shift-Click para selecionar uma variante para construir com. Nota: é melhor mudar a rotação para SIMPLES antes de tentar colocar.","Настольные лампы с питанием. Могут быть затемнены и окрашены, если помещены внутрь вашего участка. Поместите созданный блок на горячую панель, удерживайте действие Reload и выберите в радиальном меню пункт Shape. Нажмите или Shift-Click, чтобы выбрать вариант для строительства. Примечание: лучше всего изменить вращение на SIMPLE перед попыткой размещения.","Elektrikli masa lambaları. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Hazırlanmış bloğu kısayol çubuğunuza yerleştirin, Yeniden Yükle eylemini basılı tutun ve radyal menüden Şekil girişini seçin. İnşa edilecek bir varyant seçmek için tıklayın veya Shift-Tıklayın. Not: Yerleştirmeye çalışmadan önce rotasyonu BASİT olarak değiştirmek en iyisidir.","供电台灯。当放置在你的土地要求内时，可以变暗和变色。把制作好的块放在你的热键上，按住Reload动作，从径向菜单中选择形状条目。点击或Shift-Click，选择一个变体来建造。注意：在尝试放置之前，最好将旋转改为SIMPLE。","供電[台臺檯颱]燈。當放置在你的土地要求内時，可以變暗和變色。把[制製]作好的塊放在你的熱鍵上，按住Reload動作，從徑[向嚮]菜單中選擇形狀條目。點擊或Shift-Click，選擇一個變[体體]來建造。注意：在嘗試放置之前，最好將[旋鏇]轉改[為爲]SIMPLE。","Lámparas de mesa con alimentación. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Poner el bloque crafteado en tu barra caliente, mantener la acción de Recarga y seleccionar la entrada de Forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Захранвани настолни лампи. Могат да бъдат затъмнени и оцветени, когато са поставени в земята ви. Поставете изработения блок в горещата лента, задръжте действието Презареждане и изберете вписване на формата от радиалното меню. Щракнете или щракнете с Shift-Click, за да изберете вариант, с който да строите. Бележка: най-добре е да промените ротацията на SIMPLE, преди да се опитате да поставите.","Stolní lampy s napájením. Lze je stmívat a barevně upravovat, když jsou umístěny uvnitř vašeho pozemku. Umístěte vyrobený blok na horký panel, podržte akci Reload a vyberte položku Shape z radiální nabídky. Kliknutím nebo stisknutím klávesy Shift vyberte variantu, ze které chcete stavět. Poznámka: před pokusem o umístění je nejlepší změnit rotaci na JEDNODUCHOU.","Bordlamper med strømforsyning. Kan dæmpes og farves, når de er placeret i dit landområde. Sæt Crafted-blok på din genvejslinje, hold Reload-aktionen nede og vælg Shape-elementet i den radiale menu. Klik eller Shift-klik for at vælge en variant at bygge med. Bemærk: det er bedst at ændre rotation til SIMPLE, før du forsøger at placere.","Επιτραπέζιες λάμπες με ρεύμα. Μπορούν να χαμηλώσουν και να χρωματιστούν όταν τοποθετούνται στο εσωτερικό της διεκδίκησης γης σας. Βάλτε το μπλοκ με τα τεχνουργήματα στη γραμμή ενεργειών σας, κρατήστε πατημένο το Reload action και επιλέξτε την καταχώριση Shape από το ακτινικό μενού. Κάντε κλικ ή Shift-Click για να επιλέξετε μια παραλλαγή για να χτίσετε. Σημείωση: είναι προτιμότερο να αλλάξετε την περιστροφή σε SIMPLE πριν προσπαθήσετε να το τοποθετήσετε.","Elektritoitega laualambid. Saab timmida ja värvida, kui see on paigutatud teie maa-ala sisemusse. Pange käsitööplokk oma pliiatsiribale, hoidke toimingut Reload all ja valige radiaalmenüüst Shape kanne. Klõpsake või Shift-klõpsake, et valida variant, millega ehitada. Märkus: parim on muuta rotatsioon SIMPLE'ile, enne kui proovite paigutada.","Sähkökäyttöiset pöytävalaisimet. Voidaan himmentää ja värittää, kun ne sijoitetaan maaoikeutesi sisälle. Laita muotoiltu lohko pikanäppäimeen, pidä Reload-toimintoa painettuna ja valitse Shape-merkintä säteittäisestä valikosta. Klikkaa tai Shift-klikkaa valitaksesi vaihtoehdon, jolla rakennat. Huomaa: on parasta muuttaa kierto SIMPLEksi ennen kuin yrität sijoittaa.","Elektromos asztali lámpák. A telkén belül elhelyezve tompítható és színezhető. Helyezd a crafted blokkot a hotbarodra, tartsd lenyomva a Reload műveletet, és válaszd ki a Shape bejegyzést a radiális menüből. Kattints vagy Shift-kattintással válassz ki egy változatot az építéshez. Megjegyzés: a legjobb, ha a forgást SIMPLE-re változtatod, mielőtt megpróbálod elhelyezni.","Lampu meja bertenaga. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Letakkan crafted block pada hotbar Anda, tahan aksi Reload dan pilih entri Shape dari menu radial. Klik atau Shift-Klik untuk memilih varian yang akan dibangun. Catatan: sebaiknya ubah rotasi menjadi SIMPLE sebelum mencoba menempatkannya.","Maitinamos stalinės lempos. Galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai yra jūsų žemės sklype. Įdėkite pagamintą bloką į karštąją juostą, palaikykite veiksmą Perkrauti ir radialiniame meniu pasirinkite formos įrašą. Spustelėkite arba spustelėkite Shift-Click, kad pasirinktumėte variantą, iš kurio norite kurti. Pastaba: prieš bandydami statyti, geriausia pakeisti pasukimą į SIMPLE (paprastas).","Strāvas galda lampas. Var aptumšot un iekrāsot, kad tās novietotas jūsu zemes prasībā. Uzlieciet izgatavoto bloku uz karstās joslas, turiet Reload darbību un radiālajā izvēlnē izvēlieties Shape ierakstu. Noklikšķiniet vai nospiediet Shift-Click, lai izvēlētos variantu, no kura būvēt. Piezīme: pirms mēģināt novietot, vislabāk ir mainīt rotāciju uz SIMPLE.","Aangedreven tafellampen. Kunnen gedimd en gekleurd worden als ze in je landclaim geplaatst worden. Zet crafted block op je hotbar, houd Reload action ingedrukt en kies Shape entry uit het radiale menu. Klik of Shift-Klik om een variant te kiezen om mee te bouwen. Opmerking: het is het beste om de rotatie te veranderen in SIMPLE voordat je probeert te plaatsen.","Lămpi de masă cu alimentare. Poate fi atenuată și colorată atunci când este plasată în interiorul terenului dumneavoastră. Puneți blocul meșteșugit pe bara de acces rapid, țineți apăsată acțiunea Reload și selectați intrarea Shape din meniul radial. Faceți clic sau Shift-Click pentru a selecta o variantă cu care să construiți. Notă: cel mai bine este să schimbați rotația la SIMPLE înainte de a încerca să o plasați.","Stolové lampy s elektrickým napájaním. Po umiestnení vo vašom pozemku sa dajú stmievať a farebne upravovať. Položte vyrobený blok na horúci panel, podržte akciu Reload a z radiálnej ponuky vyberte položku Shape. Kliknutím alebo kliknutím klávesom Shift vyberte variant, s ktorým chcete stavať. Poznámka: pred pokusom o umiestnenie je najlepšie zmeniť rotáciu na možnosť SIMPLE.","Namizne svetilke na električni pogon. Lahko se zatemnijo in obarvajo, ko so nameščene v vašem zemljišču. Na vročo vrstico postavite izdelan blok, pridržite akcijo Reload in v radialnem meniju izberite vnos Shape. Kliknite ali kliknite s Shift-Click, da izberete različico za gradnjo. Opomba: najbolje je, da pred poskusom postavitve spremenite vrtenje na PROSTO.","Bordslampor med strömförsörjning. Kan dimmas och färgas när de placeras i ditt landområde. Sätt Crafted block på din hotbar, håll in Reload action och välj Shape entry från den radiella menyn. Klicka eller Shift-Click för att välja en variant att bygga med. Obs: det är bäst att ändra rotationen till SIMPLE innan du försöker placera."
ocbSignLampVariantHelperDesc,UI,Menu,"Powered illuminated signs. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Put crafted block on your hotbar, hold Reload action and select Shape entry from the radial menu. Click or Shift-Click to select a variant to build with. Note: it's best to change rotation to SIMPLE before trying to place.","Elektrisch beleuchtete Schilder. Kann gedimmt und gefärbt werden, wenn es innerhalb Ihres Landanspruchs platziert wird. Legen Sie den hergestellten Block auf Ihre Hotbar, halten Sie die Aktion Neu laden gedrückt und wählen Sie den Eintrag Form aus dem Radialmenü. Klicke oder klicke bei gedrückter Umschalttaste, um eine Variante auszuwählen, mit der du bauen möchtest. Hinweis: Es ist am besten, die Rotation auf SIMPLE zu ändern, bevor du versuchst, den Block zu platzieren.","Carteles luminosos con alimentación. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Coloca el bloque de construcción en tu barra de acceso directo, mantén la acción de recarga y selecciona la entrada de forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Panneaux lumineux motorisés. Peut être atténué et coloré lorsqu'il est placé à l'intérieur de votre revendication territoriale. Placez le bloc fabriqué sur votre barre d'outils, maintenez l'action Reload et sélectionnez l'entrée Shape dans le menu radial. Cliquez ou Shift-Cliquez pour sélectionner une variante pour construire avec. Remarque : il est préférable de changer la rotation en SIMPLE avant d'essayer de placer le bloc.","Insegne luminose alimentate. Possono essere oscurate e colorate quando vengono posizionate all'interno della richiesta di terra. Inserire il blocco artigianale nella barra di scelta rapida, tenere premuta l'azione Ricarica e selezionare la voce Forma dal menu radiale. Fare clic o Maiuscolo-Clic per selezionare una variante con cui costruire. Nota: è meglio cambiare la rotazione in SEMPLICE prima di provare a posizionare il blocco.","電源式イルミネーションサイン。自分の土地の主張の中に置くと調光・調色が可能。クラフトブロックをホットバーに置き、リロードアクションを押したまま、ラジアルメニューからShapeエントリーを選択します。クリックまたはShift-Clickして、ビルドするバリアントを選択します。注意：配置する前に回転をSIMPLEに変更するのがベストです。","Podświetlane znaki z napędem. Mogą być ściemniane i kolorowane, gdy są umieszczone w twoim land roarze. Umieść spreparowany blok na swoim pasku narzędzi, przytrzymaj akcję Reload i wybierz pozycję Shape z menu radialnego. Kliknij lub Shift-Click, by wybrać wariant, z którego chcesz budować. Uwaga: najlepiej zmienić rotację na SIMPLE przed próbą umieszczenia.","Sinais luminosos potentes. Podem ser escurecidos e coloridos quando colocados dentro de sua reivindicação de terras. Coloque um bloco de trabalho em sua barra de aquecimento, segure a ação Reload e selecione a entrada Shape no menu radial. Clique ou Shift-Click para selecionar uma variante para construir com. Nota: é melhor mudar a rotação para SIMPLES antes de tentar colocar.","Светящиеся знаки с питанием. Могут быть затемнены и окрашены, когда размещены внутри вашего земельного участка. Поместите созданный блок на горячую панель, удерживайте действие Reload и выберите в радиальном меню пункт Shape entry. Нажмите или Shift-Click, чтобы выбрать вариант для строительства. Примечание: лучше всего изменить вращение на SIMPLE перед попыткой размещения.","Elektrikli ışıklı tabelalar. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Hazırlanmış bloğu kısayol çubuğunuza yerleştirin, Yeniden Yükle eylemini basılı tutun ve radyal menüden Şekil girişini seçin. İnşa edilecek bir varyant seçmek için tıklayın veya Shift-Tıklayın. Not: Yerleştirmeye çalışmadan önce rotasyonu BASİT olarak değiştirmek en iyisidir.","供电的照明标志。当放置在你的土地要求内时，可以变暗和变色。把制作好的块放在你的热键上，按住Reload动作，从径向菜单中选择形状条目。点击或Shift-Click，选择一个变体来建造。注意：在尝试放置之前，最好将旋转改为SIMPLE。","供電的照明標志。當放置在你的土地要求内時，可以變暗和變色。把[制製]作好的塊放在你的熱鍵上，按住Reload動作，從徑[向嚮]菜單中選擇形狀條目。點擊或Shift-Click，選擇一個變[体體]來建造。注意：在嘗試放置之前，最好將[旋鏇]轉改[為爲]SIMPLE。","Carteles luminosos con alimentación. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Coloca el bloque de construcción en tu barra de acceso directo, mantén la acción de recarga y selecciona la entrada de forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Захранвани светещи знаци. Могат да бъдат затъмнени и оцветени, когато са поставени в имота ви. Поставете изработения блок в горещата лента, задръжте действието Презареждане и изберете Вход за форма от радиалното меню. Щракнете или щракнете с Shift-Click, за да изберете вариант, с който да строите. Бележка: най-добре е да промените ротацията на SIMPLE, преди да се опитате да поставите.","Světelné nápisy s napájením. Lze je stmívat a barevně upravovat, když jsou umístěny uvnitř vašeho pozemku. Umístěte vyrobený blok na horký panel, podržte akci Reload a vyberte položku Shape z radiální nabídky. Kliknutím nebo stisknutím klávesy Shift vyberte variantu, kterou chcete postavit. Poznámka: před pokusem o umístění je nejlepší změnit rotaci na JEDNODUCHOU.","elektriske lysskilte. Kan dæmpes og farves, når de er placeret i din jordlod. Sæt Crafted-blok på din genvejsliste, hold Reload-aktionen nede og vælg Shape entry fra den radiale menu. Klik eller Shift-klik for at vælge en variant at bygge med. Bemærk: det er bedst at ændre rotation til SIMPLE, før du forsøger at placere.","Ηλεκτροκίνητες φωτεινές επιγραφές. Μπορούν να χαμηλώσουν και να χρωματιστούν όταν τοποθετούνται στο εσωτερικό της διεκδίκησης γης σας. Βάλτε το επεξεργασμένο μπλοκ στη γραμμή ενεργειών σας, κρατήστε πατημένη τη λειτουργία Επαναφόρτωση και επιλέξτε την καταχώριση Σχήμα από το ακτινικό μενού. Κάντε κλικ ή Shift-Click για να επιλέξετε μια παραλλαγή για να χτίσετε. Σημείωση: είναι προτιμότερο να αλλάξετε την περιστροφή σε SIMPLE πριν προσπαθήσετε να το τοποθετήσετε.","Elektritoitega valgusreklaamid. Saab timmida ja värvida, kui need paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Pange meisterdatud plokk oma pliiatsiribale, hoidke toimingut Reload all ja valige radiaalmenüüst Shape kanne. Klõpsake või Shift-klõpsake, et valida variant, millega ehitada. Märkus: parim on muuta rotatsioon SIMPLE'ile, enne kui proovite paigutada.","Sähköllä toimivat valaistut merkit. Voidaan himmentää ja värittää, kun ne sijoitetaan maa-aluettasi sisälle. Laita muotoiltu lohko pikanäppäinpalkkiin, pidä Reload-toimintoa painettuna ja valitse Shape-merkintä säteittäisestä valikosta. Klikkaa tai Shift-klikkaa valitaksesi vaihtoehdon, jolla rakennat. Huomaa: on parasta muuttaa kierto SIMPLEksi ennen kuin yrität sijoittaa.","Elektromos világítótáblák. A telkén belül elhelyezve tompítható és színezhető. Tegye a crafted blokkot a hotbarra, tartsa lenyomva a Reload műveletet, és válassza ki a Shape bejegyzést a radiális menüből. Kattints vagy Shift-kattintással válassz ki egy változatot az építéshez. Megjegyzés: a legjobb, ha a forgást SIMPLE-re változtatod, mielőtt megpróbálod elhelyezni.","Rambu-rambu yang diterangi bertenaga. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Letakkan crafted block pada hotbar Anda, tahan aksi Reload dan pilih entri Shape dari menu radial. Klik atau Shift-Klik untuk memilih varian untuk dibangun. Catatan: sebaiknya ubah rotasi menjadi SIMPLE sebelum mencoba menempatkannya.","Šviečiantys ženklai su maitinimo šaltiniu. Gali būti pritemdyti ir spalvoti, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Įdėkite sukurtą bloką į karštąją juostą, palaikykite veiksmą Perkrauti ir radialiniame meniu pasirinkite formos įrašą. Spustelėkite arba spustelėkite Shift-Click, kad pasirinktumėte variantą, iš kurio norite statyti. Pastaba: prieš bandydami statyti, geriausia pakeisti pasukimą į SIMPLE (paprastas).","Apgaismotas izkārtnes. Var tikt aptumšotas un iekrāsotas, kad tās novietotas jūsu zemes pretenzijā. Uzlieciet izgatavoto bloku uz karstās joslas, turiet Reload darbību un radiālajā izvēlnē izvēlieties Shape ierakstu. Noklikšķiniet vai nospiediet Shift-Click, lai izvēlētos variantu, ar kuru būvēt. Piezīme: pirms mēģināt novietot, vislabāk ir mainīt rotāciju uz SIMPLE.","Aangedreven verlichte borden. Kan worden gedimd en gekleurd wanneer geplaatst binnen uw landclaim. Zet het bewerkte blok op je hotbar, houd de Reload actie ingedrukt en kies Shape entry uit het radiale menu. Klik of Shift-Klik om een variant te kiezen om mee te bouwen. Opmerking: het is het beste om de rotatie te veranderen in SIMPLE voordat je probeert te plaatsen.","Semne luminoase cu motor. Pot fi atenuate și colorate atunci când sunt amplasate în interiorul terenului dumneavoastră. Puneți blocul meșteșugit pe bara de acces rapid, țineți apăsată acțiunea Reload și selectați intrarea Shape din meniul radial. Faceți clic sau Shift-Click pentru a selecta o variantă cu care să construiți. Notă: cel mai bine este să schimbați rotația la SIMPLE înainte de a încerca să o plasați.","Osvetlené tabule s elektrickým pohonom. Po umiestnení vo vnútri vášho pozemku sa dajú stmievať a farebne upravovať. Umiestnite vyrobený blok na horúci panel, podržte akciu Reload a z radiálnej ponuky vyberte položku Shape. Kliknutím alebo kliknutím klávesom Shift vyberte variant, s ktorým chcete stavať. Poznámka: pred pokusom o umiestnenie je najlepšie zmeniť rotáciu na možnosť SIMPLE.","Osvetljeni znaki s pogonom. Lahko se zatemnijo in obarvajo, ko so nameščeni v vašem zemljiškem zahtevku. Postavite izdelan blok v vročo vrstico, pridržite akcijo Reload in v radialnem meniju izberite vnos Shape. Kliknite ali kliknite s Shift-Click, da izberete različico za gradnjo. Opomba: najbolje je, da pred poskusom postavitve spremenite vrtenje na PROSTO.","Elektriska ljusskyltar. Kan dimmas och färgas när de placeras i din markanspråk. Sätt Crafted block på din hotbar, håll in Reload action och välj Shape entry från den radiella menyn. Klicka eller Shift-Click för att välja en variant att bygga med. Obs: det är bäst att ändra rotationen till SIMPLE innan du försöker placera."
ocbSmallWallLampVariantHelperDesc,UI,Menu,"Powered small wall lights. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Put crafted block on your hotbar, hold Reload action and select Shape entry from the radial menu. Click or Shift-Click to select a variant to build with. Note: it's best to change rotation to SIMPLE before trying to place.","Kleine elektrische Wandleuchten. Können gedimmt und gefärbt werden, wenn sie innerhalb deines Landanspruchs platziert werden. Legen Sie den Crafted Block auf Ihre Hotbar, halten Sie die Aktion Reload und wählen Sie den Eintrag Shape aus dem Radialmenü. Klicke oder klicke bei gedrückter Umschalttaste, um eine Variante auszuwählen, mit der du bauen möchtest. Hinweis: Es ist am besten, die Rotation auf SIMPLE zu ändern, bevor du versuchst, den Block zu platzieren.","Pequeñas luces de pared con alimentación. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Poner el bloque crafteado en tu barra caliente, mantener la acción de recarga y seleccionar la entrada de forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Petites lampes murales alimentées. Elles peuvent être atténuées et colorées lorsqu'elles sont placées à l'intérieur de votre concession. Placez le bloc fabriqué sur votre barre d'outils, maintenez l'action Reload et sélectionnez l'entrée Shape dans le menu radial. Cliquez ou Shift-Cliquez pour sélectionner une variante pour construire avec. Remarque : il est préférable de changer la rotation en SIMPLE avant d'essayer de placer le bloc.","Piccole luci da parete alimentate. Possono essere attenuate e colorate quando sono posizionate all'interno della richiesta di terra. Inserire il blocco crafted nella barra di scelta rapida, tenere premuta l'azione Reload e selezionare la voce Shape dal menu radiale. Fare clic o Maiusc-clic per selezionare una variante con cui costruire. Nota: è meglio cambiare la rotazione in SEMPLICE prima di provare a posizionare il blocco.","電源式の小型ウォールライト。自分のランドクレームの中に置くと調光・調色が可能。クラフトブロックをホットバーに置き、リロードアクションを押したまま、ラジアルメニューからシェイプのエントリーを選択します。クリックまたはShift-Clickでビルドするバリアントを選択します。注：配置する前に回転をSIMPLEに変更するのがベストです。","Powered małe światła ścienne. Można je przyciemnić i pokolorować, gdy są umieszczone w twoim landzie. Umieść spreparowany blok na swoim hotbarze, przytrzymaj akcję Reload i wybierz pozycję Shape z menu radialnego. Kliknij lub Shift-Click, aby wybrać wariant, z którego chcesz budować. Uwaga: najlepiej zmienić rotację na SIMPLE przed próbą umieszczenia.","Luzes de parede pequenas alimentadas. Podem ser escurecidos e coloridos quando colocados dentro de sua reivindicação de terra. Coloque um bloco trabalhado em sua barra de aquecimento, segure a ação Reload e selecione a entrada Shape no menu radial. Clique ou Shift-Click para selecionar uma variante para construir com. Nota: é melhor mudar a rotação para SIMPLES antes de tentar colocar.","Небольшие настенные светильники с питанием. Могут быть затемнены и окрашены, когда размещены внутри вашего участка. Поместите созданный блок на горячую панель, удерживайте действие Reload и выберите в радиальном меню пункт Shape. Нажмите или Shift-Click, чтобы выбрать вариант для строительства. Примечание: лучше всего изменить вращение на SIMPLE перед попыткой размещения.","Güçlendirilmiş küçük duvar lambaları. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Hazırlanmış bloğu kısayol çubuğunuza yerleştirin, Yeniden Yükle eylemini basılı tutun ve radyal menüden Şekil girişini seçin. İnşa edilecek bir varyant seçmek için tıklayın veya Shift-Tıklayın. Not: Yerleştirmeye çalışmadan önce rotasyonu BASİT olarak değiştirmek en iyisidir.","供电的小壁灯。当放在你的土地要求内时，可以变暗和变色。把制作好的块放在你的热键上，按住Reload动作，从径向菜单中选择形状条目。点击或Shift-Click，选择一个变体来建造。注意：在尝试放置之前，最好将旋转改为SIMPLE。","供電的小壁燈。當放置在你的土地要求内時，可以變暗和變色。把[制製]作好的塊放在你的熱鍵上，按住Reload動作，從徑[向嚮]菜單中選擇形狀條目。點擊或Shift-Click，選擇一個變[体體]來建造。注意：在嘗試放置之前，最好將[旋鏇]轉改[為爲]SIMPLE。","Pequeñas luces de pared con alimentación. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Poner el bloque crafteado en tu barra caliente, mantener la acción de recarga y seleccionar la entrada de forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Малки стенни лампи със захранване. Могат да бъдат затъмнени и оцветени, когато са поставени в земята ви. Поставете изработения блок в горещата лента, задръжте действието Презареждане и изберете вписване на формата от радиалното меню. Щракнете или щракнете с Shift-Click, за да изберете вариант, с който да строите. Бележка: най-добре е да промените ротацията на SIMPLE, преди да се опитате да поставите.","Malá nástěnná svítidla s napájením. Lze je ztlumit a barevně upravit, když jsou umístěna uvnitř vašeho pozemku. Umístěte vyrobený blok na horký panel, podržte akci Reload a vyberte položku Shape z radiální nabídky. Kliknutím nebo stisknutím klávesy Shift vyberte variantu, ze které chcete stavět. Poznámka: před pokusem o umístění je nejlepší změnit rotaci na JEDNODUCHOU.","Elektrisk drevne små væglamper. Kan dæmpes og farves, når de er placeret i dit landområde. Sæt Crafted block på din hotbar, hold Reload action nede og vælg Shape entry fra den radiale menu. Klik eller Shift-klik for at vælge en variant at bygge med. Bemærk: det er bedst at ændre rotation til SIMPLE, før du forsøger at placere.","Μικρά φώτα τοίχου με ρεύμα. Μπορούν να χαμηλώσουν και να χρωματιστούν όταν τοποθετούνται στο εσωτερικό της διεκδίκησης γης σας. Βάλτε το μπλοκ με τις χειροποίητες κατασκευές στη γραμμή ενεργειών σας, κρατήστε πατημένη την ενέργεια Επαναφόρτωση και επιλέξτε την καταχώριση Σχήμα από το ακτινικό μενού. Κάντε κλικ ή Shift-Click για να επιλέξετε μια παραλλαγή για να χτίσετε. Σημείωση: είναι προτιμότερο να αλλάξετε την περιστροφή σε SIMPLE πριν προσπαθήσετε να το τοποθετήσετε.","Väikesed seinatuled. Saab timmida ja värvida, kui need paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Pange käsitööplokk oma pliiatsiribale, hoidke toimingut Reload all ja valige radiaalmenüüst Shape kanne. Klõpsake või Shift-klõpsake, et valida variant, millega ehitada. Märkus: parim on muuta rotatsioon SIMPLE'ile, enne kui proovite paigutada.","Pienet seinävalaisimet. Voidaan himmentää ja värittää, kun ne sijoitetaan maa-aluettasi sisälle. Laita muotoiltu lohko pikanäppäimeen, pidä Reload-toimintoa painettuna ja valitse Shape-merkintä säteittäisestä valikosta. Klikkaa tai Shift-klikkaa valitaksesi vaihtoehdon, jolla rakennat. Huomaa: on parasta muuttaa kierto SIMPLEksi ennen kuin yrität sijoittaa.","Kisméretű fali lámpák. Halkítható és színezhető, ha a földigénylésen belül helyezzük el. Helyezd a crafted blokkot a hotbarodra, tartsd lenyomva a Reload műveletet, és válaszd ki a Shape bejegyzést a radiális menüből. Kattints vagy Shift-kattintással válassz ki egy változatot az építéshez. Megjegyzés: a legjobb, ha a forgást SIMPLE-re változtatod, mielőtt megpróbálod elhelyezni.","Lampu dinding kecil yang bertenaga. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Letakkan crafted block pada hotbar Anda, tahan aksi Reload dan pilih entri Shape dari menu radial. Klik atau Shift-Click untuk memilih varian yang akan dibangun. Catatan: sebaiknya ubah rotasi menjadi SIMPLE sebelum mencoba menempatkannya.","Maži sieniniai šviestuvai. Galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Įdėkite pagamintą bloką į karštąją juostą, palaikykite veiksmą Perkrauti ir radialiniame meniu pasirinkite formos įrašą. Spustelėkite arba spustelėkite Shift-Click, kad pasirinktumėte variantą, iš kurio norite statyti. Pastaba: prieš bandydami statyti, geriausia pakeisti pasukimą į SIMPLE (paprastas).","Strādājoši mazi sienas lukturi. Var tikt aptumšotas un iekrāsotas, kad tās novietotas jūsu zemes prasībā. Uzlieciet izgatavoto bloku uz karstās joslas, turiet Reload darbību un radiālajā izvēlnē izvēlieties Shape ierakstu. Noklikšķiniet vai nospiediet Shift-Click, lai izvēlētos variantu, ar kuru būvēt. Piezīme: pirms mēģināt novietot, vislabāk ir mainīt rotāciju uz SIMPLE.","Kleine wandlampjes. Kan worden gedimd en gekleurd wanneer geplaatst binnen uw landclaim. Zet crafted block op je hotbar, houd Reload action ingedrukt en kies Shape entry uit het radiale menu. Klik of Shift-Klik om een variant te kiezen om mee te bouwen. Opmerking: het is het beste om de rotatie te veranderen in SIMPLE voordat je probeert te plaatsen.","Lumini de perete mici alimentate. Pot fi atenuate și colorate atunci când sunt plasate în interiorul terenului dumneavoastră. Puneți blocul meșteșugit pe bara de acces rapid, țineți apăsată acțiunea Reload și selectați intrarea Shape din meniul radial. Faceți clic sau Shift-Click pentru a selecta o variantă cu care să construiți. Notă: cel mai bine este să schimbați rotația la SIMPLE înainte de a încerca să o plasați.","Napájanie malých nástenných svietidiel. Po umiestnení vo vnútri pozemku sa dajú stmievať a farebne upravovať. Umiestnite vyrobený blok na horúci panel, podržte akciu Reload a z radiálnej ponuky vyberte položku Shape. Kliknutím alebo kliknutím klávesom Shift vyberte variant, s ktorým chcete stavať. Poznámka: pred pokusom o umiestnenie je najlepšie zmeniť rotáciu na možnosť SIMPLE.","Majhne stenske svetilke z napajanjem. Lahko se zatemnijo in obarvajo, ko so nameščene v vašem zemljišču. Na vročo vrstico postavite izdelan blok, pridržite akcijo Reload in v radialnem meniju izberite vnos Shape. Kliknite ali kliknite s Shift-Click, da izberete različico za gradnjo. Opomba: najbolje je, da pred poskusom postavitve spremenite vrtenje na PROSTO.","Drivna små vägglampor. Kan dimmas och färgas när de placeras i din markinnehav. Sätt Crafted block på din hotbar, håll in Reload action och välj Shape entry från den radiella menyn. Klicka eller Shift-Click för att välja en variant att bygga med. Obs: det är bäst att ändra rotationen till SIMPLE innan du försöker placera."
ocbSmallCeilLampVariantHelperDesc,UI,Menu,"Powered small ceiling lights. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Put crafted block on your hotbar, hold Reload action and select Shape entry from the radial menu. Click or Shift-Click to select a variant to build with. Note: it's best to change rotation to SIMPLE before trying to place.","Kleine elektrische Deckenleuchten. Können gedimmt und gefärbt werden, wenn sie innerhalb des Landanspruchs platziert werden. Legen Sie den Crafted Block auf Ihre Hotbar, halten Sie die Aktion Reload und wählen Sie den Eintrag Shape aus dem Radialmenü. Klicke oder klicke bei gedrückter Umschalttaste, um eine Variante auszuwählen, mit der du bauen möchtest. Hinweis: Es ist am besten, die Rotation auf SIMPLE zu ändern, bevor du versuchst, den Block zu platzieren.","Pequeñas luces de techo con alimentación. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Poner el bloque crafteado en tu barra caliente, mantener la acción de Recarga y seleccionar la entrada de Forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Petits plafonniers alimentés. Peuvent être atténués et colorés lorsqu'ils sont placés à l'intérieur de votre revendication territoriale. Placez le bloc fabriqué sur votre barre d'outils, maintenez l'action Reload et sélectionnez l'entrée Shape dans le menu radial. Cliquez ou Shift-Cliquez pour sélectionner une variante pour construire avec. Remarque : il est préférable de changer la rotation en SIMPLE avant d'essayer de placer le bloc.","Piccole luci da soffitto alimentate. Possono essere attenuate e colorate quando vengono posizionate all'interno della richiesta di terra. Inserire il blocco crafted nella barra di scelta rapida, tenere premuta l'azione Reload e selezionare la voce Shape dal menu radiale. Fare clic o Maiusc-clic per selezionare una variante con cui costruire. Nota: è meglio cambiare la rotazione in SEMPLICE prima di provare a posizionare il blocco.","電源式の小型シーリングライト。自分のランドクレームの中に置くと調光・調色が可能。クラフトブロックをホットバーに置き、リロードアクションを押したまま、ラジアルメニューからShapeエントリーを選択します。クリックまたはShift-Clickでビルドするバリアントを選択します。注意：配置する前に回転をSIMPLEに変更するのがベストです。","Zasilane małe lampy sufitowe. Mogą być ściemniane i kolorowane, gdy są umieszczone w twoim landzie. Umieść spreparowany blok na swoim hotbarze, przytrzymaj akcję Reload i wybierz pozycję Shape z menu radialnego. Kliknij lub Shift-Click, aby wybrać wariant, z którego chcesz budować. Uwaga: najlepiej zmienić rotację na SIMPLE przed próbą umieszczenia.","Luzes de teto pequenas alimentadas. Podem ser escurecidos e coloridos quando colocados dentro de sua reivindicação de terras. Coloque um bloco trabalhado em sua barra de aquecimento, segure a ação Reload e selecione a entrada Shape no menu radial. Clique ou Shift-Click para selecionar uma variante para construir com. Nota: é melhor mudar a rotação para SIMPLES antes de tentar colocar.","Небольшие потолочные светильники с питанием. Могут быть затемнены и окрашены, если помещены внутрь вашего участка. Поместите созданный блок на горячую панель, удерживайте действие Reload и выберите в радиальном меню пункт Shape. Нажмите или Shift-Click, чтобы выбрать вариант для строительства. Примечание: лучше всего изменить вращение на SIMPLE перед попыткой размещения.","Güçlendirilmiş küçük tavan ışıkları. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Hazırlanmış bloğu kısayol çubuğunuza yerleştirin, Yeniden Yükle eylemini basılı tutun ve radyal menüden Şekil girişini seçin. İnşa edilecek bir varyant seçmek için tıklayın veya Shift-Tıklayın. Not: Yerleştirmeye çalışmadan önce rotasyonu BASİT olarak değiştirmek en iyisidir.","供电的小型天花板灯。当放置在你的土地要求内时，可以被调暗和着色。把精心制作的块放在你的热键上，按住Reload动作，从径向菜单中选择形状条目。点击或Shift-Click，选择一个变体来建造。注意：在尝试放置之前，最好将旋转改为SIMPLE。","供電的小型天花[板闆]燈。當放置在你的土地要求内時，可以變暗和變色。把精心[制製]作的塊放在你的熱鍵上，按住Reload動作，從徑[向嚮]菜單中選擇形狀條目。點擊或Shift-Click，選擇一個變[体體]來建造。注意：在嘗試放置之前，最好將[旋鏇]轉改[為爲]SIMPLE。","Pequeñas luces de techo con alimentación. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Poner el bloque crafteado en tu barra caliente, mantener la acción de Recarga y seleccionar la entrada de Forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Захранване на малки таванни лампи. Могат да бъдат затъмнени и оцветени, когато са поставени в имота ви. Поставете изработения блок в горещата лента, задръжте действието Презареждане и изберете вписване на формата от радиалното меню. Щракнете или щракнете с Shift-Click, за да изберете вариант, с който да строите. Бележка: най-добре е да промените ротацията на SIMPLE, преди да се опитате да поставите.","Napájení malých stropních svítidel. Lze je ztlumit a barevně upravit, když jsou umístěna uvnitř vašeho pozemku. Umístěte vyrobený blok na horký panel, podržte akci Reload a vyberte položku Shape z radiální nabídky. Kliknutím nebo stisknutím klávesy Shift vyberte variantu, ze které chcete stavět. Poznámka: před pokusem o umístění je nejlepší změnit rotaci na JEDNODUCHOU.","Elektriske små loftslamper. Kan dæmpes og farves, når de er placeret i dit landområde. Sæt Crafted block på din genvejslinje, hold Reload action nede og vælg Shape entry fra den radiale menu. Klik eller Shift-klik for at vælge en variant at bygge med. Bemærk: det er bedst at ændre rotation til SIMPLE, før du forsøger at placere.","Μικρά φωτιστικά οροφής με ρεύμα. Μπορούν να χαμηλώσουν και να χρωματιστούν όταν τοποθετούνται στο εσωτερικό της διεκδίκησης γης σας. Βάλτε το μπλοκ με τις κατασκευές στη γραμμή ενεργειών σας, κρατήστε πατημένη την ενέργεια Επαναφόρτωση και επιλέξτε την καταχώριση Σχήμα από το ακτινικό μενού. Κάντε κλικ ή Shift-Click για να επιλέξετε μια παραλλαγή για να χτίσετε. Σημείωση: είναι προτιμότερο να αλλάξετε την περιστροφή σε SIMPLE πριν προσπαθήσετε να το τοποθετήσετε.","Väikesed laevalgustid. Saab timmida ja värvida, kui need paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Pange käsitööplokk oma pliiatsiribale, hoidke toimingut Reload all ja valige radiaalmenüüst Shape kanne. Klõpsake või Shift-klõpsake, et valida variant, millega ehitada. Märkus: parim on muuta rotatsioon SIMPLE'ile, enne kui proovite paigutada.","Pienet kattovalaisimet. Voidaan himmentää ja värittää, kun ne sijoitetaan maaoikeutesi sisälle. Laita muotoiltu lohko pikanäppäimeen, pidä Reload-toimintoa painettuna ja valitse Shape-merkintä säteittäisestä valikosta. Klikkaa tai Shift-klikkaa valitaksesi vaihtoehdon, jolla rakennat. Huomaa: on parasta muuttaa kierto SIMPLEksi ennen kuin yrität sijoittaa.","Kisméretű mennyezeti lámpák. Halkítható és színezhető, ha a földigénylésen belül helyezzük el. Helyezd a crafted blokkot a hotbarodra, tartsd lenyomva a Reload műveletet, és válaszd ki a Shape bejegyzést a radiális menüből. Kattints vagy Shift-kattintással válassz ki egy változatot az építéshez. Megjegyzés: a legjobb, ha a forgást SIMPLE-re változtatod, mielőtt megpróbálod elhelyezni.","Lampu langit-langit kecil yang bertenaga. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Letakkan crafted block pada hotbar Anda, tahan aksi Reload dan pilih entri Shape dari menu radial. Klik atau Shift-Click untuk memilih varian yang akan dibangun. Catatan: sebaiknya ubah rotasi menjadi SIMPLE sebelum mencoba menempatkannya.","Maži lubų šviestuvai. Galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Įdėkite pagamintą bloką į karštąją juostą, palaikykite veiksmą Perkrauti ir radialiniame meniu pasirinkite formos įrašą. Spustelėkite arba spustelėkite Shift-Click, kad pasirinktumėte variantą, iš kurio norite statyti. Pastaba: prieš bandydami statyti, geriausia pakeisti pasukimą į SIMPLE (paprastas).","Apgaismotas nelielas griestu lampas. Var aptumšot un iekrāsot, kad tās novietotas jūsu zemes prasībā. Uzlieciet izgatavoto bloku uz karstās joslas, turiet Reload darbību un radiālajā izvēlnē izvēlieties Shape ierakstu. Noklikšķiniet vai nospiediet Shift-Click, lai izvēlētos variantu, ar kuru būvēt. Piezīme: pirms mēģināt novietot, vislabāk ir mainīt rotāciju uz SIMPLE.","Kleine plafondlampjes. Kan worden gedimd en gekleurd wanneer geplaatst binnen uw landclaim. Zet crafted block op je hotbar, houd Reload action ingedrukt en kies Shape entry uit het radiale menu. Klik of Shift-Klik om een variant te kiezen om mee te bouwen. Opmerking: het is het beste om de rotatie te veranderen in SIMPLE voordat je probeert te plaatsen.","Lumini de plafon mici alimentate. Pot fi atenuate și colorate atunci când sunt plasate în interiorul terenului dumneavoastră. Puneți blocul artizanal pe bara de acces rapid, țineți apăsată acțiunea Reload și selectați intrarea Shape din meniul radial. Faceți clic sau Shift-Click pentru a selecta o variantă cu care să construiți. Notă: cel mai bine este să schimbați rotația la SIMPLE înainte de a încerca să o plasați.","Napájanie malých stropných svietidiel. Po umiestnení vo vnútri pozemku sa dajú stmievať a farebne upravovať. Umiestnite vyrobený blok na horúci panel, podržte akciu Reload a z radiálnej ponuky vyberte položku Shape. Kliknutím alebo kliknutím klávesom Shift vyberte variant, s ktorým chcete stavať. Poznámka: pred pokusom o umiestnenie je najlepšie zmeniť rotáciu na možnosť SIMPLE.","Napajanje majhnih stropnih svetilk. Lahko se zatemnijo in obarvajo, ko so nameščene v vašem zemljišču. Postavite izdelani blok v vročo vrstico, pridržite akcijo Reload in v radialnem meniju izberite vnos Shape. Kliknite ali kliknite s Shift-Click, da izberete različico za gradnjo. Opomba: najbolje je, da pred poskusom postavitve spremenite vrtenje na PROSTO.","Drivna små taklampor. Kan dimmas och färgas när de placeras i ditt landområde. Sätt Crafted block på din hotbar, håll in Reload action och välj Shape entry från den radiella menyn. Klicka eller Shift-Click för att välja en variant att bygga med. Obs: det är bäst att ändra rotationen till SIMPLE innan du försöker placera."
ocbMediumWallLampVariantHelperDesc,UI,Menu,"Powered medium wall lights. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Put crafted block on your hotbar, hold Reload action and select Shape entry from the radial menu. Click or Shift-Click to select a variant to build with. Note: it's best to change rotation to SIMPLE before trying to place.","Mittlere Wandleuchten mit Stromanschluss. Kann gedimmt und eingefärbt werden, wenn sie innerhalb deines Landanspruchs platziert wird. Legen Sie den Crafted Block auf Ihre Hotbar, halten Sie die Aktion Reload und wählen Sie den Eintrag Shape aus dem Radialmenü. Klicke oder klicke bei gedrückter Umschalttaste, um eine Variante auszuwählen, mit der du bauen möchtest. Hinweis: Es ist am besten, die Rotation auf SIMPLE zu ändern, bevor du versuchst, den Block zu platzieren.","Apliques medianos alimentados. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Coloca el bloque crafteado en tu barra de acceso directo, mantén la acción de recarga y selecciona la entrada de forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Lampes murales moyennes alimentées. Peuvent être atténuées et colorées lorsqu'elles sont placées à l'intérieur de votre concession. Placez le bloc fabriqué sur votre barre d'outils, maintenez l'action Reload et sélectionnez l'entrée Shape dans le menu radial. Cliquez ou Shift-Cliquez pour sélectionner une variante pour construire avec. Remarque : il est préférable de changer la rotation en SIMPLE avant d'essayer de placer le bloc.","Luci da parete medie alimentate. Possono essere attenuate e colorate quando vengono posizionate all'interno della richiesta di terra. Inserire il blocco crafted nella barra di scelta rapida, tenere premuta l'azione Reload e selezionare la voce Shape dal menu radiale. Fare clic o Maiuscolo-Clic per selezionare una variante con cui costruire. Nota: è meglio cambiare la rotazione in SEMPLICE prima di provare a posizionare il blocco.","パワードミディアムウォールライト。自分のランドクレームの中に置くと調光・調色が可能。クラフトブロックをホットバーに置き、リロードアクションを押したまま、ラジアルメニューからShapeエントリーを選択します。クリックまたはShift-Clickでビルドするバリアントを選択します。注意：配置する前に回転をSIMPLEに変更するのがベストです。","Zasilane średnie światła ścienne. Można je przyciemnić i pokolorować, gdy są umieszczone w twoim landzie. Umieść spreparowany blok na swoim hotbarze, przytrzymaj akcję Reload i wybierz wpis Shape z menu radialnego. Kliknij lub Shift-Click, aby wybrać wariant do budowy. Uwaga: najlepiej zmienić rotację na SIMPLE przed próbą umieszczenia.","Luzes de parede médias alimentadas. Podem ser escurecidos e coloridos quando colocados dentro de sua reivindicação de terra. Coloque um bloco trabalhado em sua barra de aquecimento, segure a ação Reload e selecione a entrada Shape no menu radial. Clique ou Shift-Click para selecionar uma variante para construir com. Nota: é melhor mudar a rotação para SIMPLES antes de tentar colocar.","Настенные светильники среднего размера. Могут быть затемнены и окрашены, когда размещены внутри вашего участка. Поместите созданный блок на горячую панель, удерживайте действие Reload и выберите в радиальном меню пункт Shape. Нажмите или Shift-Click, чтобы выбрать вариант для строительства. Примечание: лучше всего изменить вращение на SIMPLE перед попыткой размещения.","Güçlendirilmiş orta boy duvar ışıkları. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Hazırlanmış bloğu kısayol çubuğunuza yerleştirin, Yeniden Yükle eylemini basılı tutun ve radyal menüden Şekil girişini seçin. İnşa edilecek bir varyant seçmek için tıklayın veya Shift-Tıklayın. Not: Yerleştirmeye çalışmadan önce rotasyonu BASİT olarak değiştirmek en iyisidir.","供电的中型壁灯。当放置在你的土地要求内时，可以变暗和变色。把精心制作的块放在你的热键上，按住Reload动作，从径向菜单中选择形状条目。点击或Shift-Click，选择一个变体来建造。注意：在尝试放置之前，最好将旋转改为SIMPLE。","供電的中型壁燈。當放置在你的土地要求内時，可以變暗和變色。把精心[制製]作的塊放在你的熱鍵上，按住Reload動作，從徑[向嚮]菜單中選擇形狀條目。點擊或Shift-Click，選擇一個變[体體]來建造。注意：在嘗試放置之前，最好將[旋鏇]轉改[為爲]SIMPLE。","Apliques medianos alimentados. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Coloca el bloque crafteado en tu barra de acceso directo, mantén la acción de recarga y selecciona la entrada de forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Захранвани средни стенни лампи. Могат да бъдат затъмнени и оцветени, когато са поставени в земята ви. Поставете изработения блок в горещата лента, задръжте действието Презареждане и изберете вписване на формата от радиалното меню. Щракнете или щракнете с Shift-Click, за да изберете вариант, с който да строите. Бележка: най-добре е да промените ротацията на SIMPLE, преди да се опитате да поставите.","Napájená střední nástěnná svítidla. Lze je stmívat a barevně upravovat, když jsou umístěna uvnitř vašeho pozemku. Umístěte vyrobený blok na horký panel, podržte akci Reload a vyberte položku Shape z radiální nabídky. Kliknutím nebo stisknutím klávesy Shift vyberte variantu, ze které chcete stavět. Poznámka: před pokusem o umístění je nejlepší změnit rotaci na JEDNODUCHOU.","Driven medium væglampe. Kan dæmpes og farves, når de er placeret i dit landkrav. Sæt Crafted block på din hotbar, hold Reload action nede og vælg Shape entry fra den radiale menu. Klik eller Shift-klik for at vælge en variant at bygge med. Bemærk: det er bedst at ændre rotation til SIMPLE, før du forsøger at placere.","Μεσαία φωτιστικά τοίχου με ρεύμα. Μπορούν να χαμηλώσουν και να χρωματιστούν όταν τοποθετούνται στο εσωτερικό της διεκδίκησης γης σας. Τοποθετήστε το κατασκευασμένο μπλοκ στην μπάρα ενεργειών σας, κρατήστε πατημένο το Reload action και επιλέξτε την καταχώρηση Shape από το ακτινωτό μενού. Κάντε κλικ ή Shift-Click για να επιλέξετε μια παραλλαγή για να χτίσετε. Σημείωση: είναι προτιμότερο να αλλάξετε την περιστροφή σε SIMPLE πριν προσπαθήσετε να το τοποθετήσετε.","Keskmise võimsusega seinatuled. Saab timmida ja värvida, kui see paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Pange meisterdatud plokk oma pliiatsiribale, hoidke toimingut Reload all ja valige radiaalmenüüst Shape kanne. Klõpsake või Shift-klõpsake, et valida variant, millega ehitada. Märkus: parim on muuta rotatsioon SIMPLE'ile, enne kui proovite paigutada.","Keskisuuret seinävalaisimet. Voidaan himmentää ja värittää, kun ne sijoitetaan maa-aluettasi sisälle. Laita muotoiltu lohko pikanäppäimeen, pidä Reload-toimintoa painettuna ja valitse Shape-merkintä säteittäisestä valikosta. Klikkaa tai Shift-klikkaa valitaksesi vaihtoehdon, jolla rakennat. Huomaa: on parasta muuttaa kierto SIMPLEksi ennen kuin yrität sijoittaa.","Közepes teljesítményű fali lámpák. A földigénylésen belül elhelyezve tompítható és színezhető. Tegye a crafted blokkot a hotbarra, tartsa lenyomva az Újratöltés műveletet, és válassza ki a sugárirányú menüből a Shape bejegyzést. Kattints vagy Shift-kattintással válassz ki egy változatot az építéshez. Megjegyzés: a legjobb, ha a forgást SIMPLE-re változtatod, mielőtt megpróbálod elhelyezni.","Lampu dinding sedang bertenaga. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Letakkan crafted block pada hotbar Anda, tahan aksi Reload dan pilih entri Shape dari menu radial. Klik atau Shift-Click untuk memilih varian yang akan dibangun. Catatan: sebaiknya ubah rotasi menjadi SIMPLE sebelum mencoba menempatkannya.","Maitinami vidutiniai sieniniai šviestuvai. Galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Įdėkite pagamintą bloką į karštąją juostą, palaikykite veiksmą Perkrauti ir radialiniame meniu pasirinkite formos įrašą. Spustelėkite arba spustelėkite Shift-Click, kad pasirinktumėte variantą, iš kurio norite statyti. Pastaba: prieš bandydami statyti, geriausia pakeisti pasukimą į SIMPLE (paprastas).","Strādājoši vidējie sienas lukturi. Var tikt aptumšots un iekrāsots, kad tas ir novietots jūsu zemes pretenzijā. Uzlieciet izgatavoto bloku uz karstās joslas, turiet Reload darbību un radiālajā izvēlnē izvēlieties Shape ierakstu. Noklikšķiniet vai nospiediet Shift-Click, lai izvēlētos variantu, ar kuru būvēt. Piezīme: pirms mēģināt novietot, vislabāk ir mainīt rotāciju uz SIMPLE.","Aangedreven medium wandlampen. Kan worden gedimd en gekleurd wanneer geplaatst binnen uw landclaim. Zet crafted block op je hotbar, houd Reload action ingedrukt en kies Shape entry uit het radiale menu. Klik of Shift-Klik om een variant te kiezen om mee te bouwen. Opmerking: het is het beste om de rotatie te veranderen in SIMPLE voordat je probeert te plaatsen.","Luminile de perete medii alimentate. Pot fi atenuate și colorate atunci când sunt plasate în interiorul terenului dumneavoastră. Puneți blocul meșteșugit pe bara de acces rapid, țineți apăsată acțiunea Reload și selectați intrarea Shape din meniul radial. Faceți clic sau Shift-Click pentru a selecta o variantă cu care să construiți. Notă: cel mai bine este să schimbați rotația la SIMPLE înainte de a încerca să o plasați.","Napájané stredné nástenné svietidlá. Pri umiestnení vo vnútri pozemku sa dajú stmievať a farebne upravovať. Umiestnite vyrobený blok na horúci panel, podržte akciu Reload a z radiálnej ponuky vyberte položku Shape. Kliknutím alebo kliknutím klávesom Shift vyberte variant, s ktorým chcete stavať. Poznámka: pred pokusom o umiestnenie je najlepšie zmeniť rotáciu na možnosť SIMPLE.","Srednje stenske svetilke z napajanjem. Lahko se zatemnijo in obarvajo, ko so nameščene v vašem zemljišču. Postavite izdelan blok v vročo vrstico, pridržite akcijo Reload in v radialnem meniju izberite vnos Shape. Kliknite ali kliknite s Shift-Click, da izberete različico za gradnjo. Opomba: najbolje je, da pred poskusom postavitve spremenite vrtenje na PROSTO.","Drivna medium vägglampor. Kan dimmas och färgas när de placeras i din mark. Sätt Crafted block på din hotbar, håll in Reload action och välj Shape entry från den radiella menyn. Klicka eller Shift-Click för att välja en variant att bygga med. Obs: det är bäst att ändra rotationen till SIMPLE innan du försöker placera."
ocbMediumCeilLampVariantHelperDesc,UI,Menu,"Powered medium ceiling lights. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Put crafted block on your hotbar, hold Reload action and select Shape entry from the radial menu. Click or Shift-Click to select a variant to build with. Note: it's best to change rotation to SIMPLE before trying to place.","Mittlere Deckenleuchten mit Stromanschluss. Kann gedimmt und eingefärbt werden, wenn sie innerhalb deines Landanspruchs platziert wird. Legen Sie den Crafted Block auf Ihre Hotbar, halten Sie die Aktion Reload und wählen Sie den Eintrag Shape aus dem Radialmenü. Klicke oder klicke bei gedrückter Umschalttaste, um eine Variante auszuwählen, mit der du bauen möchtest. Hinweis: Es ist am besten, die Rotation auf SIMPLE zu ändern, bevor du versuchst, den Block zu platzieren.","Lámparas de techo medianas con alimentación. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Coloca el bloque crafteado en tu barra de acceso directo, mantén la acción de recarga y selecciona la entrada de forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Plafonniers de taille moyenne alimentés en électricité. Peuvent être atténués et colorés lorsqu'ils sont placés à l'intérieur de votre revendication territoriale. Placez le bloc fabriqué sur votre barre d'outils, maintenez l'action Reload et sélectionnez l'entrée Shape dans le menu radial. Cliquez ou Shift-Cliquez pour sélectionner une variante pour construire avec. Remarque : il est préférable de changer la rotation en SIMPLE avant d'essayer de placer le bloc.","Luci medie da soffitto alimentate. Possono essere attenuate e colorate quando vengono posizionate all'interno della richiesta di terra. Inserire il blocco crafted nella barra di scelta rapida, tenere premuta l'azione Reload e selezionare la voce Shape dal menu radiale. Fare clic o Maiusc-clic per selezionare una variante con cui costruire. Nota: è meglio cambiare la rotazione in SEMPLICE prima di provare a posizionare il blocco.","電源付き中型シーリングライト。自分のランドクレームの中に置くと調光・調色が可能。クラフトブロックをホットバーに置き、リロードアクションを押したまま、ラジアルメニューからシェイプのエントリーを選択します。クリックまたはShift-Clickでビルドするバリアントを選択します。注意：配置する前に回転をSIMPLEに変更するのがベストです。","Zasilane średnie lampy sufitowe. Można je przyciemnić i pokolorować, gdy są umieszczone w twoim landzie. Umieść spreparowany blok na swoim hotbarze, przytrzymaj akcję Reload i wybierz wpis Shape z menu radialnego. Kliknij lub Shift-Click, aby wybrać wariant do budowy. Uwaga: najlepiej zmienić rotację na SIMPLE przed próbą umieszczenia.","Luzes de teto médias alimentadas. Podem ser escurecidos e coloridos quando colocados dentro de sua reivindicação de terras. Coloque um bloco trabalhado em sua barra de aquecimento, segure a ação Reload e selecione a entrada Shape no menu radial. Clique ou Shift-Click para selecionar uma variante para construir com. Nota: é melhor mudar a rotação para SIMPLES antes de tentar colocar.","Потолочные светильники среднего размера. Могут быть затемнены и окрашены, когда размещены внутри вашего земельного участка. Поместите созданный блок на горячую панель, удерживайте действие Reload и выберите в радиальном меню пункт Shape. Нажмите или Shift-Click, чтобы выбрать вариант для строительства. Примечание: лучше всего изменить вращение на SIMPLE перед попыткой размещения.","Güçlendirilmiş orta tavan ışıkları. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Hazırlanmış bloğu kısayol çubuğunuza yerleştirin, Yeniden Yükle eylemini basılı tutun ve radyal menüden Şekil girişini seçin. İnşa edilecek bir varyant seçmek için tıklayın veya Shift-Tıklayın. Not: Yerleştirmeye çalışmadan önce rotasyonu BASİT olarak değiştirmek en iyisidir.","供电的中型天花板灯。当放置在你的土地要求内时，可以被调暗和着色。把精心制作的块放在你的热键上，按住Reload动作，从径向菜单中选择形状条目。点击或Shift-Click，选择一个变体来建造。注意：在尝试放置之前，最好将旋转改为SIMPLE。","供電的中型天花[板闆]燈。當放置在你的土地要求内時，可以被調暗和着色。把精心[制製]作的塊放在你的熱鍵上，按住Reload動作，從徑[向嚮]菜單中選擇形狀條目。點擊或Shift-Click，選擇一個變[体體]來建造。注意：在嘗試放置之前，最好將[旋鏇]轉改[為爲]SIMPLE。","Lámparas de techo medianas con alimentación. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Coloca el bloque crafteado en tu barra de acceso directo, mantén la acción de recarga y selecciona la entrada de forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Захранвани средни таванни лампи. Могат да бъдат затъмнени и оцветени, когато се поставят в земята. Поставете изработения блок в горещата лента, задръжте действието Презареждане и изберете вписване на формата от радиалното меню. Щракнете или щракнете с Shift-Click, за да изберете вариант, с който да строите. Бележка: най-добре е да промените ротацията на SIMPLE, преди да се опитате да поставите.","Napájená střední stropní svítidla. Lze je ztlumit a barevně upravit, když jsou umístěna uvnitř vašeho pozemku. Umístěte vyrobený blok na horký panel, podržte akci Reload a vyberte položku Shape z radiální nabídky. Kliknutím nebo stisknutím klávesy Shift vyberte variantu, kterou chcete postavit. Poznámka: před pokusem o umístění je nejlepší změnit rotaci na JEDNODUCHOU.","Driven medium loftslamper. Kan dæmpes og farves, når de er placeret i dit landområde. Sæt Crafted block på din genvejslinje, hold Reload action nede og vælg Shape entry fra den radiale menu. Klik eller Shift-klik for at vælge en variant at bygge med. Bemærk: det er bedst at ændre rotation til SIMPLE, før du forsøger at placere.","Μεσαία φωτιστικά οροφής με τροφοδοσία. Μπορούν να χαμηλώσουν και να χρωματιστούν όταν τοποθετούνται στο εσωτερικό του οικοπέδου σας. Τοποθετήστε το crafted block στη γραμμή ενεργειών σας, κρατήστε πατημένη την ενέργεια Reload και επιλέξτε την καταχώριση Shape από το ακτινικό μενού. Κάντε κλικ ή Shift-Click για να επιλέξετε μια παραλλαγή για να χτίσετε. Σημείωση: είναι προτιμότερο να αλλάξετε την περιστροφή σε SIMPLE πριν προσπαθήσετε να το τοποθετήσετε.","Keskmise võimsusega laevalgustid. Saab timmida ja värvida, kui see paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Pange käsitööplokk oma pliiatsiribale, hoidke toimingut Reload all ja valige radiaalmenüüst Shape kanne. Klõpsake või Shift-klõpsake, et valida variant, millega ehitada. Märkus: parim on muuta rotatsioon SIMPLE'ile, enne kui proovite paigutada.","Keskikokoiset kattovalaisimet. Voidaan himmentää ja värittää, kun ne sijoitetaan maa-aluettasi sisälle. Laita muotoiltu lohko pikanäppäimeen, pidä Reload-toimintoa painettuna ja valitse Shape-merkintä säteittäisestä valikosta. Klikkaa tai Shift-klikkaa valitaksesi vaihtoehdon, jolla rakennat. Huomaa: on parasta muuttaa kierto SIMPLEksi ennen kuin yrität sijoittaa.","Közepes teljesítményű mennyezeti lámpák. A földigénylésen belül elhelyezve tompítható és színezhető. Tegye a crafted blokkot a hotbarra, tartsa lenyomva az Újratöltés műveletet, és válassza ki a sugárirányú menüből a Shape bejegyzést. Kattints vagy Shift-kattintással válassz ki egy változatot az építéshez. Megjegyzés: a legjobb, ha a forgást SIMPLE-re változtatod, mielőtt megpróbálod elhelyezni.","Lampu langit-langit sedang bertenaga. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Letakkan crafted block pada hotbar Anda, tahan aksi Reload dan pilih entri Shape dari menu radial. Klik atau Shift-Click untuk memilih varian yang akan dibangun. Catatan: sebaiknya ubah rotasi menjadi SIMPLE sebelum mencoba menempatkannya.","Maitinami vidutinio dydžio lubų šviestuvai. Galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Įdėkite pagamintą bloką į karštąją juostą, palaikykite veiksmą Perkrauti ir radialiniame meniu pasirinkite formos įrašą. Spustelėkite arba spustelėkite Shift-Click, kad pasirinktumėte variantą, iš kurio norite statyti. Pastaba: prieš bandydami statyti, geriausia pakeisti pasukimą į SIMPLE (paprastas).","Strādājoši vidējie griestu gaismekļi. Var tikt aptumšots un iekrāsots, kad tas ir novietots jūsu zemes pretenzijā. Uzlieciet izgatavoto bloku uz karstās joslas, turiet Reload darbību un radiālajā izvēlnē izvēlieties Shape ierakstu. Noklikšķiniet vai nospiediet Shift-Click, lai izvēlētos variantu, ar kuru būvēt. Piezīme: pirms mēģināt novietot, vislabāk ir mainīt rotāciju uz SIMPLE.","Aangedreven medium plafondlampen. Kan worden gedimd en gekleurd wanneer geplaatst binnen uw landclaim. Zet crafted block op je hotbar, houd Reload action ingedrukt en kies Shape entry uit het radiale menu. Klik of Shift-Klik om een variant te kiezen om mee te bouwen. Opmerking: het is het beste om de rotatie te veranderen in SIMPLE voordat je probeert te plaatsen.","Luminile de plafon medii alimentate. Pot fi atenuate și colorate atunci când sunt amplasate în interiorul terenului dumneavoastră. Puneți blocul meșteșugit pe bara de acces rapid, țineți apăsată acțiunea Reload și selectați intrarea Shape din meniul radial. Faceți clic sau Shift-Click pentru a selecta o variantă cu care să construiți. Notă: cel mai bine este să schimbați rotația la SIMPLE înainte de a încerca să o plasați.","Napájané stredné stropné svietidlá. Pri umiestnení vo vnútri pozemku sa dajú stmievať a farebne upravovať. Umiestnite vyrobený blok na horúci panel, podržte akciu Reload a z radiálnej ponuky vyberte položku Shape. Kliknutím alebo kliknutím klávesom Shift vyberte variant, s ktorým chcete stavať. Poznámka: pred pokusom o umiestnenie je najlepšie zmeniť rotáciu na možnosť SIMPLE.","Srednje stropne svetilke z napajanjem. Lahko se zatemnijo in obarvajo, ko so nameščene v vašem zemljišču. Na vročo vrstico postavite izdelan blok, pridržite akcijo Reload in v radialnem meniju izberite vnos Shape. Kliknite ali kliknite s Shift-Click, da izberete različico za gradnjo. Opomba: najbolje je, da pred poskusom postavitve spremenite vrtenje na PROSTO.","Drivna medelhöga taklampor. Kan dimmas och färgas när de placeras i din mark. Sätt Crafted block på din hotbar, håll in Reload action och välj Shape entry från den radiella menyn. Klicka eller Shift-Click för att välja en variant att bygga med. Obs: det är bäst att ändra rotationen till SIMPLE innan du försöker placera."
ocbSpecialCeilLampVariantHelperDesc,UI,Menu,"Powered special ceiling lights. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Put crafted block on your hotbar, hold Reload action and select Shape entry from the radial menu. Click or Shift-Click to select a variant to build with. Note: it's best to change rotation to SIMPLE before trying to place.","Spezielle Deckenleuchten mit Stromanschluss. Kann gedimmt und eingefärbt werden, wenn sie innerhalb deines Landanspruchs platziert wird. Legen Sie den Crafted Block auf Ihre Hotbar, halten Sie die Aktion Reload und wählen Sie den Eintrag Shape aus dem Radialmenü. Klicke oder klicke bei gedrückter Umschalttaste, um eine Variante auszuwählen, mit der du bauen möchtest. Hinweis: Es ist am besten, die Rotation auf SIMPLE zu ändern, bevor du versuchst, den Block zu platzieren.","Luces de techo especiales alimentadas. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Coloca el bloque crafteado en tu barra de acceso directo, mantén la acción de recarga y selecciona la entrada de la forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Des plafonniers spéciaux alimentés en électricité. Peuvent être atténués et colorés lorsqu'ils sont placés à l'intérieur de votre revendication territoriale. Placez le bloc fabriqué sur votre barre d'outils, maintenez l'action Reload et sélectionnez l'entrée Shape dans le menu radial. Cliquez ou Shift-Cliquez pour sélectionner une variante pour construire avec. Remarque : il est préférable de changer la rotation en SIMPLE avant d'essayer de placer le bloc.","Plafoniere speciali alimentate. Possono essere attenuate e colorate quando vengono posizionate all'interno della richiesta di terra. Inserire il blocco crafted nella barra di scelta rapida, tenere premuta l'azione Reload e selezionare la voce Shape dal menu radiale. Fare clic o Maiuscolo-Clic per selezionare una variante con cui costruire. Nota: è meglio cambiare la rotazione in SEMPLICE prima di provare a posizionare il blocco.","電源式特殊シーリングライト。自分のランドクレーム内に置くと調光・調色が可能。クラフトブロックをホットバーに置き、リロードアクションを押したまま、ラジアルメニューからシェイプのエントリーを選択します。クリックまたはShift-Clickでビルドするバリアントを選択します。注意：配置する前に回転をSIMPLEに変更するのがベストです。","Zasilane specjalne lampy sufitowe. Można je przyciemnić i pokolorować, gdy są umieszczone w twoim land claimie. Umieść spreparowany blok na swoim hotbarze, przytrzymaj akcję Reload i wybierz pozycję Shape z menu radialnego. Kliknij lub Shift-Click, aby wybrać wariant, z którego chcesz budować. Uwaga: najlepiej zmienić rotację na SIMPLE przed próbą umieszczenia.","Luzes de teto especiais alimentadas. Podem ser escurecidos e coloridos quando colocados dentro de sua reivindicação de terras. Coloque um bloco de trabalho em sua barra de aquecimento, segure a ação Reload e selecione a entrada Shape no menu radial. Clique ou Shift-Click para selecionar uma variante para construir com. Nota: é melhor mudar a rotação para SIMPLES antes de tentar colocar.","Работают от специальных потолочных светильников. Могут быть приглушенными и цветными, когда размещены внутри вашего земельного участка. Поместите созданный блок на горячую панель, удерживайте действие Reload и выберите в радиальном меню пункт Shape. Нажмите или Shift-Click, чтобы выбрать вариант для строительства. Примечание: лучше всего изменить вращение на SIMPLE перед попыткой размещения.","Güçlendirilmiş özel tavan ışıkları. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Hazırlanmış bloğu kısayol çubuğunuza yerleştirin, Yeniden Yükle eylemini basılı tutun ve radyal menüden Şekil girişini seçin. İnşa edilecek bir varyant seçmek için tıklayın veya Shift-Tıklayın. Not: Yerleştirmeye çalışmadan önce rotasyonu BASİT olarak değiştirmek en iyisidir.","供电的特殊天花板灯。当放置在你的土地要求内时，可以变暗和变色。把精心制作的块放在你的热键上，按住Reload动作，从径向菜单中选择形状条目。点击或Shift-Click，选择一个变体来建造。注意：在尝试放置之前，最好将旋转改为SIMPLE。","供電的特殊天花[板闆]燈。當放置在你的土地要求内時，可以變暗和變色。把精心[制製]作的塊放在你的熱鍵上，按住Reload動作，從徑[向嚮]菜單中選擇形狀條目。點擊或Shift-Click，選擇一個變[体體]來建造。注意：在嘗試放置之前，最好將[旋鏇]轉改[為爲]SIMPLE。","Luces de techo especiales alimentadas. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Coloca el bloque crafteado en tu barra de acceso directo, mantén la acción de recarga y selecciona la entrada de la forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Захранване на специални таванни лампи. Могат да бъдат затъмнени и оцветени, когато са поставени в имота ви. Поставете изработения блок в горещата лента, задръжте действието Презареждане и изберете вписване на формата от радиалното меню. Щракнете или щракнете с Shift-Click, за да изберете вариант, с който да строите. Бележка: най-добре е да промените ротацията на SIMPLE, преди да се опитате да поставите.","Napájení speciálních stropních svítidel. Lze je ztlumit a barevně upravit, když jsou umístěna uvnitř vašeho pozemku. Umístěte vyrobený blok na horký panel, podržte akci Reload a vyberte položku Shape z radiální nabídky. Kliknutím nebo stisknutím klávesy Shift vyberte variantu, ze které chcete stavět. Poznámka: před pokusem o umístění je nejlepší změnit rotaci na JEDNODUCHOU.","Specielle loftslamper med strømforsyning. Kan dæmpes og farves, når de er placeret i dit landområde. Sæt Crafted block på din hotbar, hold Reload action nede og vælg Shape entry fra den radiale menu. Klik eller Shift-klik for at vælge en variant at bygge med. Bemærk: det er bedst at ændre rotation til SIMPLE, før du forsøger at placere.","Ειδικά φώτα οροφής με ρεύμα. Μπορούν να χαμηλώσουν και να χρωματιστούν όταν τοποθετούνται στο εσωτερικό του οικοπέδου σας. Βάλτε το crafted block στο hotbar σας, κρατήστε πατημένο το Reload action και επιλέξτε Shape entry από το ακτινωτό μενού. Κάντε κλικ ή Shift-Click για να επιλέξετε μια παραλλαγή για να χτίσετε. Σημείωση: είναι προτιμότερο να αλλάξετε την περιστροφή σε SIMPLE πριν προσπαθήσετε να το τοποθετήσετε.","Elektritoitega spetsiaalsed laevalgustid. Saab timmida ja värvida, kui need paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Pange käsitööplokk oma pliiatsiribale, hoidke toimingut Reload all ja valige radiaalmenüüst Shape kanne. Klõpsake või Shift-klõpsake, et valida variant, millega ehitada. Märkus: parim on muuta rotatsioon SIMPLE'ile, enne kui proovite paigutada.","Sähkökäyttöiset erityiset kattovalaisimet. Voidaan himmentää ja värittää, kun ne sijoitetaan maaoikeutesi sisälle. Laita muotoiltu lohko pikanäppäimeen, pidä Reload-toimintoa painettuna ja valitse Shape-merkintä säteittäisestä valikosta. Klikkaa tai Shift-klikkaa valitaksesi vaihtoehdon, jolla rakennat. Huomaa: on parasta muuttaa kierto SIMPLEksi ennen kuin yrität sijoittaa.","Speciális mennyezeti lámpák. Halkítható és színezhető, ha a földigénylésen belül helyezzük el. Helyezd a crafted blokkot a hotbarodra, tartsd lenyomva a Reload műveletet, és válaszd ki a Shape bejegyzést a radiális menüből. Kattints vagy Shift-kattintással válassz ki egy változatot az építéshez. Megjegyzés: a legjobb, ha a forgást SIMPLE-re változtatod, mielőtt megpróbálod elhelyezni.","Lampu langit-langit khusus yang bertenaga. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Letakkan crafted block pada hotbar Anda, tahan aksi Reload dan pilih entri Shape dari menu radial. Klik atau Shift-Click untuk memilih varian yang akan dibangun. Catatan: sebaiknya ubah rotasi menjadi SIMPLE sebelum mencoba menempatkannya.","Maitinami specialūs lubų šviestuvai. Galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Įdėkite pagamintą bloką į karštąją juostą, palaikykite veiksmą Perkrauti ir radialiniame meniu pasirinkite formos įrašą. Spustelėkite arba spustelėkite Shift-Click, kad pasirinktumėte variantą, iš kurio norite statyti. Pastaba: prieš bandydami statyti, geriausia pakeisti pasukimą į SIMPLE (paprastas).","Īpaši griestu gaismekļi. Var tikt aptumšoti un iekrāsoti, kad tie ir novietoti jūsu zemes pretenzijā. Uzlieciet izgatavoto bloku uz karstās joslas, turiet Reload darbību un radiālajā izvēlnē izvēlieties Shape ierakstu. Noklikšķiniet vai nospiediet Shift-Click, lai izvēlētos variantu, ar kuru būvēt. Piezīme: pirms mēģināt novietot, vislabāk ir mainīt rotāciju uz SIMPLE.","Aangedreven speciale plafondlampen. Kan worden gedimd en gekleurd wanneer geplaatst binnen uw landclaim. Zet crafted block op je hotbar, houd Reload action ingedrukt en kies Shape entry uit het radiale menu. Klik of Shift-Klik om een variant te kiezen om mee te bouwen. Opmerking: het is het beste om de rotatie te veranderen in SIMPLE voordat je probeert te plaatsen.","Lumini speciale de plafon alimentate. Pot fi atenuate și colorate atunci când sunt plasate în interiorul terenului dumneavoastră. Puneți blocul meșteșugit pe bara de acces rapid, țineți apăsată acțiunea Reload și selectați intrarea Shape din meniul radial. Faceți clic sau Shift-Click pentru a selecta o variantă cu care să construiți. Notă: cel mai bine este să schimbați rotația la SIMPLE înainte de a încerca să o plasați.","Napájanie špeciálnych stropných svietidiel. Po umiestnení vo vnútri vášho pozemku sa dajú stlmiť a farebne upraviť. Položte vyrobený blok na horúci panel, podržte akciu Reload a z radiálnej ponuky vyberte položku Shape. Kliknutím alebo kliknutím klávesom Shift vyberte variant, s ktorým chcete stavať. Poznámka: pred pokusom o umiestnenie je najlepšie zmeniť rotáciu na možnosť SIMPLE.","Napajanje posebnih stropnih svetilk. Lahko se zatemnijo in obarvajo, ko so nameščene v vašem zemljiškem zahtevku. Na vročo vrstico postavite izdelan blok, pridržite akcijo Reload in v radialnem meniju izberite vnos Shape. Kliknite ali kliknite s Shift-Click, da izberete različico za gradnjo. Opomba: najbolje je, da pred poskusom postavitve spremenite vrtenje na PROSTO.","Speciella taklampor som drivs. Kan dimmas och färgas när de placeras i din markinnehav. Sätt Crafted block på din hotbar, håll in Reload action och välj Shape entry från den radiella menyn. Klicka eller Shift-Click för att välja en variant att bygga med. Obs: det är bäst att ändra rotationen till SIMPLE innan du försöker placera."
ocbSpecialGroundLampVariantHelperDesc,UI,Menu,"Powered special ground lights. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Put crafted block on your hotbar, hold Reload action and select Shape entry from the radial menu. Click or Shift-Click to select a variant to build with. Note: it's best to change rotation to SIMPLE before trying to place.","Elektrisch betriebene spezielle Bodenleuchten. Können gedimmt und gefärbt werden, wenn sie innerhalb deines Landanspruchs platziert werden. Legen Sie den Crafted Block auf Ihre Hotbar, halten Sie die Aktion Reload und wählen Sie den Eintrag Shape aus dem Radialmenü. Klicke oder klicke bei gedrückter Umschalttaste, um eine Variante auszuwählen, mit der du bauen möchtest. Hinweis: Es ist am besten, die Rotation auf SIMPLE zu ändern, bevor du versuchst, den Block zu platzieren.","Luces especiales para el suelo. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Poner el bloque crafteado en tu barra caliente, mantener la acción de Recarga y seleccionar la entrada de Forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Lampes spéciales alimentées au sol. Peuvent être atténuées et colorées lorsqu'elles sont placées à l'intérieur de votre revendication territoriale. Placez le bloc fabriqué sur votre barre d'outils, maintenez l'action Reload et sélectionnez l'entrée Shape dans le menu radial. Cliquez ou Shift-Cliquez pour sélectionner une variante pour construire avec. Remarque : il est préférable de changer la rotation en SIMPLE avant d'essayer de placer le bloc.","Luci di terra speciali alimentate. Possono essere attenuate e colorate quando vengono posizionate all'interno della richiesta di terreno. Inserire il blocco crafted nella barra di scelta rapida, tenere premuta l'azione Reload e selezionare la voce Shape dal menu radiale. Fare clic o Maiusc-clic per selezionare una variante con cui costruire. Nota: è meglio cambiare la rotazione in SEMPLICE prima di provare a posizionare il blocco.","電源式の特殊なグランドライト。自分のランドクレームの中に置くと調光・調色が可能。クラフトブロックをホットバーに置き、リロードアクションを押したまま、ラジアルメニューからシェイプのエントリーを選択します。クリックまたはShift-Clickでビルドするバリアントを選択します。注意：配置する前に回転をSIMPLEに変更するのがベストです。","Zasilane specjalne światła gruntowe. Można je przyciemnić i pokolorować, gdy są umieszczone wewnątrz twojego land claimu. Umieść spreparowany blok na swoim hotbarze, przytrzymaj akcję Reload i wybierz pozycję Shape z menu radialnego. Kliknij lub Shift-Click, aby wybrać wariant do budowy. Uwaga: najlepiej zmienić rotację na SIMPLE przed próbą umieszczenia.","Luzes de terra especiais alimentadas. Podem ser escurecidas e coloridas quando colocadas dentro de sua reivindicação de terra. Coloque um bloco trabalhado em sua barra de aquecimento, segure a ação Reload e selecione a entrada Shape no menu radial. Clique ou Shift-Click para selecionar uma variante para construir com. Nota: é melhor mudar a rotação para SIMPLES antes de tentar colocar.","Специальные наземные светильники с питанием. Могут быть затемнены и окрашены, когда размещены внутри вашего земельного участка. Поместите созданный блок на горячую панель, удерживайте действие Reload и выберите в радиальном меню пункт Shape. Нажмите или Shift-Click, чтобы выбрать вариант для строительства. Примечание: лучше всего изменить вращение на SIMPLE перед попыткой размещения.","Elektrikli özel zemin ışıkları. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Hazırlanmış bloğu kısayol çubuğunuza yerleştirin, Yeniden Yükle eylemini basılı tutun ve radyal menüden Şekil girişini seçin. İnşa edilecek bir varyant seçmek için tıklayın veya Shift-Tıklayın. Not: Yerleştirmeye çalışmadan önce rotasyonu BASİT olarak değiştirmek en iyisidir.","供电的特殊地灯。当放在你的土地要求内时，可以变暗和变色。把制作好的块放在你的热键上，按住Reload动作，从径向菜单中选择形状条目。点击或Shift-Click，选择一个变体来建造。注意：在尝试放置之前，最好将旋转改为SIMPLE。","供電的特殊地燈。當放在你的土地要求内時，可以變暗和變色。把[制製]作好的塊放在你的熱鍵上，按住Reload動作，從徑[向嚮]菜單中選擇形狀條目。點擊或Shift-Click，選擇一個變[体體]來建造。注意：在嘗試放置之前，最好將[旋鏇]轉改[為爲]SIMPLE。","Luces especiales para el suelo. Pueden atenuarse y colorearse cuando se colocan dentro de su reclamo de tierra. Poner el bloque crafteado en tu barra caliente, mantener la acción de Recarga y seleccionar la entrada de Forma en el menú radial. Haz clic o Shift-Click para seleccionar una variante para construir. Nota: es mejor cambiar la rotación a SIMPLE antes de intentar colocarlo.","Захранване на специални наземни светлини. Могат да бъдат затъмнени и оцветени, когато са поставени в рамките на претенцията ви за земя. Поставете изработения блок в горещата лента, задръжте действието Презареждане и изберете вписване на формата от радиалното меню. Щракнете или щракнете с Shift-Click, за да изберете вариант, с който да строите. Бележка: най-добре е да промените ротацията на SIMPLE, преди да се опитате да поставите.","Napájení speciálních pozemních světel. Lze je ztlumit a barevně upravit, když jsou umístěna uvnitř pozemku. Umístěte vyrobený blok na horký panel, podržte akci Reload a vyberte položku Shape z radiální nabídky. Klikněte nebo klikněte Shift-Click a vyberte variantu, se kterou chcete stavět. Poznámka: před pokusem o umístění je nejlepší změnit rotaci na JEDNODUCHOU.","Særlige jordlys med strømforsyning. Kan dæmpes og farves, når de er placeret i din jordlod. Sæt Crafted block på din hotbar, hold Reload action nede og vælg Shape entry fra den radiale menu. Klik eller Shift-klik for at vælge en variant at bygge med. Bemærk: det er bedst at ændre rotation til SIMPLE, før du forsøger at placere.","Ειδικά φώτα εδάφους με τροφοδοσία. Μπορούν να χαμηλώσουν και να χρωματιστούν όταν τοποθετούνται στο εσωτερικό της διεκδίκησης γης σας. Βάλτε το crafted block στη γραμμή ενεργειών σας, κρατήστε πατημένο το Reload action και επιλέξτε Shape entry από το ακτινωτό μενού. Κάντε κλικ ή Shift-Click για να επιλέξετε μια παραλλαγή για να χτίσετε. Σημείωση: είναι προτιμότερο να αλλάξετε την περιστροφή σε SIMPLE πριν προσπαθήσετε να το τοποθετήσετε.","Toiteallikaga spetsiaalsed maapealsed tuled. Saab timmida ja värvida, kui see on paigutatud teie maa-ala sisemusse. Pange käsitööplokk oma pliiatsiribale, hoidke toimingut Reload all ja valige radiaalmenüüst Shape kanne. Klõpsake või Shift-klõpsake, et valida variant, millega ehitada. Märkus: parim on muuta rotatsioon SIMPLE'ile, enne kui proovite paigutada.","Sähköllä toimivat erityiset maavalot. Voidaan himmentää ja värittää, kun ne sijoitetaan maaoikeutesi sisälle. Laita muotoiltu lohko pikanäppäimeen, pidä Reload-toimintoa painettuna ja valitse Shape-merkintä säteittäisestä valikosta. Klikkaa tai Shift-klikkaa valitaksesi vaihtoehdon, jolla rakennat. Huomaa: on parasta muuttaa kierto SIMPLEksi ennen kuin yrität sijoittaa.","Speciális földi lámpák. Halkítható és színezhető, ha a földigénylésen belül helyezzük el. Helyezd a crafted blokkot a hotbarodra, tartsd lenyomva a Reload műveletet és válaszd ki a Shape bejegyzést a radiális menüből. Kattints vagy Shift-kattintással válassz ki egy változatot az építéshez. Megjegyzés: a legjobb, ha a forgást SIMPLE-re változtatod, mielőtt megpróbálod elhelyezni.","Lampu tanah khusus yang bertenaga. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Letakkan crafted block pada hotbar Anda, tahan aksi Reload dan pilih entri Shape dari menu radial. Klik atau Shift-Click untuk memilih varian yang akan dibangun. Catatan: sebaiknya ubah rotasi menjadi SIMPLE sebelum mencoba menempatkannya.","Maitinami specialūs antžeminiai žibintai. Gali būti pritemdyti ir spalvoti, kai yra jūsų žemės pretenzijoje. Įdėkite pagamintą bloką į karštąją juostą, palaikykite veiksmą Perkrauti ir radialiniame meniu pasirinkite formos įrašą. Spustelėkite arba spustelėkite Shift-Click, kad pasirinktumėte variantą, iš kurio norite statyti. Pastaba: prieš bandydami statyti, geriausia pakeisti pasukimą į SIMPLE (paprastas).","Īpaši zemes lukturi ar piedziņu. Var tikt aptumšoti un iekrāsoti, kad tie ir novietoti jūsu zemes pretenzijā. Uzlieciet izgatavoto bloku uz karstās joslas, turiet Reload darbību un radiālajā izvēlnē izvēlieties Shape ierakstu. Noklikšķiniet vai nospiediet Shift-Click, lai izvēlētos variantu, ar kuru būvēt. Piezīme: pirms mēģināt novietot, vislabāk ir mainīt rotāciju uz SIMPLE.","Aangedreven speciale grondlichten. Kan worden gedimd en gekleurd wanneer geplaatst binnen uw grondclaim. Zet crafted block op je hotbar, houd Reload action ingedrukt en kies Shape entry uit het radiale menu. Klik of Shift-Klik om een variant te kiezen om mee te bouwen. Opmerking: het is het beste om de rotatie te veranderen in SIMPLE voordat je probeert te plaatsen.","Lumini speciale alimentate la sol. Pot fi atenuate și colorate atunci când sunt plasate în interiorul terenului revendicat. Puneți blocul meșteșugit pe bara de acces rapid, țineți apăsată acțiunea Reload și selectați intrarea Shape din meniul radial. Faceți clic sau Shift-Click pentru a selecta o variantă cu care să construiți. Notă: cel mai bine este să schimbați rotația la SIMPLE înainte de a încerca să o plasați.","Napájanie špeciálnych pozemných svetiel. Po umiestnení vo vnútri pozemku sa dajú stmievať a farebne upravovať. Položte vyrobený blok na horúci panel, podržte akciu Reload a z radiálnej ponuky vyberte položku Shape. Kliknutím alebo kliknutím klávesom Shift vyberte variant, s ktorým chcete stavať. Poznámka: pred pokusom o umiestnenie je najlepšie zmeniť rotáciu na možnosť SIMPLE.","Posebne zemeljske luči z napajanjem. Ko so nameščene v zemljišču, se lahko zatemnijo in obarvajo. Na vročo vrstico postavite izdelan blok, pridržite akcijo Reload in v radialnem meniju izberite vnos Shape. Kliknite ali kliknite s Shift-Click, da izberete različico za gradnjo. Opomba: najbolje je, da pred poskusom postavitve spremenite vrtenje na PROSTO.","Drivna särskilda markbelysningar. Kan dimmas och färgas när de placeras i din markanspråk. Sätt Crafted block på din hotbar, håll in Reload action och välj Shape entry från den radiella menyn. Klicka eller Shift-Click för att välja en variant att bygga med. Obs: det är bäst att ändra rotationen till SIMPLE innan du försöker placera."
ocbSignLampDesc,blocks,block,Illuminated sign that requires power. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Unlocked at Engineering Perk level 2.,"Beleuchtetes Schild, das Strom benötigt. Kann verdunkelt und gefärbt werden, wenn es innerhalb deines Landanspruchs platziert wird. Wird auf Stufe 2 des Ingenieurs-Perks freigeschaltet.","Cartel luminoso que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca dentro de su reclamo de tierra. Se desbloquea en el nivel 2 de la pericia de ingeniería.","Panneau lumineux qui nécessite une alimentation électrique. Peut être atténué et coloré lorsqu'il est placé à l'intérieur de votre concession. Débloqué au niveau 2 de la compétence d'ingénierie.","Cartello illuminato che richiede alimentazione. Può essere oscurata e colorata quando viene posizionata all'interno della propria concessione di terreno. Si sblocca al livello 2 dell'abilità di ingegneria.","電源が必要なイルミネーションサイン。自分の土地の主張の中に置くと調光・調色が可能。Engineering Perk level 2でアンロックされます。","Podświetlany znak, który wymaga zasilania. Można go przyciemnić i pokolorować, gdy jest umieszczony w twoim terenie. Odblokowuje się na poziomie 2 Perku Inżynierii.","Sinal luminoso que requer energia. Pode ser escurecido e colorido quando colocado dentro de sua reivindicação de terra. Desbloqueado no nível 2 de Perk de Engenharia.","Светящийся знак, требующий питания. Может быть затемнен и окрашен в разные цвета, когда размещен внутри вашего земельного участка. Разблокируется на 2 уровне перка ""Инженерное дело"".","Güç gerektiren ışıklı tabela. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Mühendislik Avantajı seviye 2'de açılır.","需要电源的照明标志。当放在你的土地要求内时，可以变暗和变色。在工程津贴2级时解锁。","需要電源的照明標志。當放置在你的土地要求内時，可以變暗和變色。在工程津貼2級時解鎖。","Cartel luminoso que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca dentro de su reclamo de tierra. Se desbloquea en el nivel 2 de la pericia de ingeniería.","Осветен знак, който изисква захранване. Може да бъде затъмнен и оцветен, когато е поставен във вашия поземлен имот. Отключва се при ниво 2 на инженерната привилегия.","Osvětlený nápis, který vyžaduje napájení. Může být ztlumená a barevná, když je umístěna uvnitř vašeho pozemku. Odemkne se na 2. úrovni inženýrského perku.","Lysende skilt, der kræver strøm. Kan dæmpes og farves, når det er placeret i dit landområde. Låses op på niveau 2 af Engineering Perk.","Φωτεινή επιγραφή που απαιτεί ρεύμα. Μπορεί να χαμηλώσει και να χρωματιστεί όταν τοποθετείται μέσα στο χώρο της διεκδίκησης γης σας. Ξεκλειδώνεται στο επίπεδο 2 του Engineering Perk.","Valgustatav märk, mis vajab energiat. Saab timmida ja värvida, kui see paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Vabastatakse inseneripärandi 2. tasemel.","Valaistu kyltti, joka vaatii virtaa. Voidaan himmentää ja värittää, kun se sijoitetaan maa-alueesi sisälle. Avautuu, kun Engineering Perk -taso on 2.","Megvilágított jel, amely áramot igényel. A földigénylésen belül elhelyezve tompítható és színezhető. Feloldható a mérnöki képesség 2. szintjén.",Tanda yang diterangi yang membutuhkan daya. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Terbuka pada Engineering Perk level 2.,"Šviečiantis ženklas, kuriam reikia maitinimo. Gali būti pritemdytas ir spalvotas, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Atrakinamas pasiekus 2 inžinerijos privalumų lygį.","Apgaismota zīme, kurai nepieciešama strāvas padeve. To var aptumšot un iekrāsot, kad tā ir novietota jūsu zemes pretenzijā. Atbloķē ar inženiertehnisko īpašību 2. līmeni.",Verlicht bord dat stroom nodig heeft. Kan gedimd en gekleurd worden als het in je landclaim wordt geplaatst. Vrijgespeeld bij Ingenieurstrek niveau 2.,"Semn luminos care necesită energie electrică. Poate fi întunecat și colorat atunci când este amplasat în interiorul terenului dumneavoastră. Se deblochează la nivelul 2 al Perk-ului de inginerie.","Osvetlený nápis, ktorý vyžaduje napájanie. Môže byť stlmená a farebná, keď je umiestnená vo vnútri vášho pozemku. Odomkne sa na úrovni 2 inžinierskej perky.","Osvetljeni znak, ki potrebuje električno energijo. Lahko se zatemni in obarva, ko je nameščen v vašem zemljiškem zahtevku. Odklenjeno na 2. stopnji inženirske nadgradnje.","Ljusskylt som kräver ström. Kan dimmas och färgas när den placeras i din markanspråk. Låses upp vid Engineering Perk nivå 2."
ocbDeskLampDesc,blocks,block,Desk lamp that requires power. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Unlocked at Engineering Perk level 2.,"Schreibtischlampe, die Strom benötigt. Kann gedimmt und gefärbt werden, wenn sie in deinem Landbesitz platziert wird. Wird auf Stufe 2 des Ingenieurs-Perks freigeschaltet.","Lámpara de escritorio que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca dentro de su reclamo de tierra. Se desbloquea en el nivel 2 de la pericia de ingeniería.","Lampe de bureau qui nécessite de l'énergie. Peut être atténuée et colorée lorsqu'elle est placée à l'intérieur de votre concession. Débloqué au niveau 2 de la compétence d'ingénierie.","Lampada da tavolo che richiede alimentazione. Può essere attenuata e colorata quando viene posizionata all'interno della propria concessione di terra. Si sblocca al livello 2 dell'abilità di ingegneria.","電源が必要なデスクランプ。自分の土地の主張の中に置くと調光・調色が可能。Engineering Perk level 2でアンロックされる。","Lampa biurkowa, która wymaga zasilania. Może być przyciemniana i kolorowana, gdy znajduje się w twoim landzie. Odblokowuje się na poziomie 2 Perku Inżynierii.","Lâmpada de mesa que requer energia. Pode ser escurecida e colorida quando colocada dentro de sua reivindicação de terras. Desbloqueado no nível 2 do Engineering Perk.","Настольная лампа, требующая питания. Может регулироваться по яркости и цвету, когда размещается внутри вашего земельного участка. Разблокируется на 2 уровне перка ""Инженер"".","Güç gerektiren masa lambası. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Mühendislik Avantajı seviye 2'de açılır.","需要电源的台灯。当放在你的土地要求内时，可以调暗和调色。在工程津贴2级时解锁。","需要電源的[台臺檯颱]燈。當放在你的土地要求内時，可以調暗和調色。在工程津貼2級時解鎖。","Lámpara de escritorio que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca dentro de su reclamo de tierra. Se desbloquea en el nivel 2 de la pericia de ingeniería.","Настолна лампа, която се нуждае от захранване. Може да се затъмнява и оцветява, когато е поставена във вашия поземлен имот. Отключва се при ниво 2 на инженерната придобивка.","Stolní lampa, která vyžaduje napájení. Lze ji ztlumit a barevně upravit, když je umístěna uvnitř vašeho pozemku. Odemkne se na 2. úrovni inženýrského perku.","Skrivebordslampe, der kræver strøm. Kan dæmpes og farves, når den er placeret i dit landområde. Låses op på niveau 2 af Engineering Perk.","Λαμπτήρας γραφείου που απαιτεί ρεύμα. Μπορεί να χαμηλώσει και να χρωματιστεί όταν τοποθετείται μέσα στο χώρο που διεκδικείτε. Ξεκλειδώνεται στο επίπεδο 2 του Engineering Perk.","Laualamp, mis vajab voolu. Saab timmida ja värvida, kui see on paigutatud teie maa-ala sisemusse. Vabastatakse inseneriperki 2. tasemel.","Pöytävalaisin, joka vaatii virtaa. Voidaan himmentää ja värittää, kun se sijoitetaan maa-alueesi sisälle. Avautuu, kun Engineering Perk -taso on 2.","Áramot igénylő asztali lámpa. A telkén belül elhelyezve tompítható és színezhető. Feloldható a mérnöki képesség 2. szintjén.",Lampu meja yang memerlukan daya. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Terbuka pada Engineering Perk level 2.,"Stalinė lempa, kuriai reikia maitinimo. Ją galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai yra jūsų žemės sklype. Atrakinama pasiekus 2 inžinerinės savybės lygį.","Galda lampa, kurai nepieciešama strāvas padeve. Var tikt aptumšota un iekrāsota, kad ir novietota jūsu zemes prasībā. Atbloķē, ja ir 2. inženiertehniskās prasmes līmenis.",Bureaulamp die stroom nodig heeft. Kan worden gedimd en gekleurd als hij in je landclaim wordt geplaatst. Vrijgespeeld op ingenieursdienst niveau 2.,"Lampă de birou care necesită energie electrică. Poate fi atenuată și colorată atunci când este amplasată în interiorul terenului dumneavoastră. Se deblochează la nivelul 2 al Perk-ului de inginer.","Stolová lampa, ktorá vyžaduje napájanie. Môže byť stlmená a farebná, keď je umiestnená vo vašom pozemku. Odomkne sa na úrovni 2 inžinierskej perky.","Namizna svetilka, ki potrebuje napajanje. Lahko se zatemni in obarva, ko je nameščena v vašem zemljišču. Odklene se na 2. stopnji inženirske nadgradnje.","Skrivbordslampa som kräver ström. Kan dimmas och färgas när den placeras i din markinnehav. Låses upp vid Engineering Perk nivå 2."
ocbSmallWallLampDesc,blocks,block,Small wall light that requires power. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Unlocked at Engineering Perk level 3.,"Kleine Wandleuchte, die Strom benötigt. Kann gedimmt und eingefärbt werden, wenn sie innerhalb deines Landanspruchs platziert wird. Wird auf Stufe 3 des Ingenieurs-Perks freigeschaltet.","Pequeña luz de pared que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca en el interior de tu terreno. Se desbloquea en el nivel 3 de la pericia de ingeniería.","Petite applique murale qui nécessite de l'énergie. Elle peut être atténuée et colorée lorsqu'elle est placée à l'intérieur de votre concession. Débloqué au niveau 3 de la compétence d'ingénierie.","Piccola lampada da parete che richiede alimentazione. Può essere attenuata e colorata quando viene posizionata all'interno della richiesta di terra. Si sblocca al livello 3 dell'abilità di ingegneria.","電源が必要な小型のウォールライト。自分の土地の主張の中に置くと調光・調色が可能。Engineering Perk level 3でアンロックされる。","Mała lampka ścienna, która wymaga zasilania. Można ją przyciemnić i pokolorować, gdy jest umieszczona w twoim budynku. Odblokowane na poziomie 3 Perku Inżynierii.","Pequena luz de parede que requer energia. Pode ser escurecida e colorida quando colocada dentro de sua reivindicação de terra. Desbloqueado no nível 3 de Perk de Engenharia.","Небольшой настенный светильник, требующий питания. Может регулироваться по яркости и цвету, когда размещается внутри вашего земельного участка. Разблокируется на 3-м уровне перка ""Инженерное дело"".","Güç gerektiren küçük duvar lambası. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Mühendislik Avantajı seviye 3'te açılır.","需要电源的小壁灯。当放置在你的土地要求内时，可以变暗和变色。在工程津贴3级时解锁。","需要電源的小壁燈。當放置在你的土地要求内時，可以變暗和變色。在工程津貼3級時解鎖。","Pequeña luz de pared que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca en el interior de tu terreno. Se desbloquea en el nivel 3 de la pericia de ingeniería.","Малка стенна лампа, която се нуждае от захранване. Може да се затъмнява и оцветява, когато е поставена във вашия поземлен имот. Отключва се при ниво 3 на инженерната придобивка.","Malé nástěnné svítidlo, které vyžaduje napájení. Při umístění uvnitř vašeho pozemku může být tlumené a barevné. Odemkne se na 3. úrovni inženýrského perku.","Lille væglampe, der kræver strøm. Kan dæmpes og farves, når den er placeret i dit landkrav. Låses op på niveau 3 af Engineering Perk.","Μικρό φωτιστικό τοίχου που απαιτεί ρεύμα. Μπορεί να χαμηλώσει και να χρωματιστεί όταν τοποθετείται μέσα στο χώρο που διεκδικείτε. Ξεκλειδώνεται στο επίπεδο 3 του Engineering Perk.","Väike seinavalgusti, mis vajab voolu. Saab timmida ja värvida, kui see paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Vabastatakse inseneripärandi tasemel 3.","Pieni seinävalaisin, joka vaatii virtaa. Voidaan himmentää ja värittää, kun se sijoitetaan maa-alueesi sisälle. Avautuu, kun Engineering Perk -taso on 3.","Kis fali lámpa, amely áramot igényel. Tompítható és színezhető, ha a földterületén belül helyezi el. Feloldható a mérnöki képesség 3. szintjén.",Lampu dinding kecil yang membutuhkan daya. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Terbuka pada Engineering Perk level 3.,"Nedidelis sieninis šviestuvas, kuriam reikia maitinimo. Ją galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Atrakinama pasiekus 3 inžinerinės savybės lygį.","Neliels sienas apgaismojums, kam nepieciešama strāvas padeve. Var tikt aptumšota un iekrāsota, kad tā ir novietota jūsu zemes pretenzijā. Atbloķē, kad inženiertehniskā īpašība ir 3. līmenī.",Klein wandlampje dat stroom nodig heeft. Kan gedimd en gekleurd worden als het in je landclaim wordt geplaatst. Vrijgespeeld bij Ingenieurstrek niveau 3.,"Lampă de perete mică, care necesită alimentare. Poate fi atenuată și colorată atunci când este plasată în interiorul terenului dumneavoastră. Se deblochează la nivelul 3 al Perk-ului de inginer.","Malé nástenné svietidlo, ktoré si vyžaduje napájanie. Môže byť stlmené a farebné, keď je umiestnené vo vnútri vášho pozemku. Odomkne sa na úrovni 3 inžinierskej perky.","Majhna stenska svetilka, ki potrebuje napajanje. Ko je nameščena v zemljišču, jo je mogoče zatemniti in obarvati. Odklene se na 3. stopnji inženirskega dodatka.","Liten vägglampa som kräver ström. Kan dämpas och färgas när den placeras i din markinnehav. Låses upp vid Engineering Perk nivå 3."
ocbSmallCeilLampDesc,blocks,block,Small ceiling light that requires power. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Unlocked at Engineering Perk level 3.,"Kleine Deckenleuchte, die Strom benötigt. Kann gedimmt und gefärbt werden, wenn sie in deinem Landbesitz platziert wird. Wird auf Stufe 3 des Ingenieurs-Perks freigeschaltet.","Pequeña luz de techo que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca en el interior de tu terreno. Se desbloquea en el nivel 3 de la pericia de ingeniería.","Petit plafonnier qui nécessite une alimentation électrique. Peut être atténué et coloré lorsqu'il est placé à l'intérieur de votre concession. Débloqué au niveau 3 de la compétence d'ingénierie.","Piccola plafoniera che richiede alimentazione. Può essere attenuata e colorata quando viene posizionata all'interno della richiesta di terra. Si sblocca al livello 3 dell'abilità di ingegneria.","電源が必要な小型シーリングライト。自分のランドクレーム内に置くと、調光・調色が可能。Engineering Perk level 3でアンロックされる。","Mała lampa sufitowa, która wymaga zasilania. Można ją przyciemnić i pokolorować, gdy jest umieszczona w twoim budynku. Odblokowane na poziomie 3 Perku Inżynierii.","Pequena luz de teto que requer energia. Pode ser escurecida e colorida quando colocada dentro de sua reivindicação de terra. Desbloqueado no nível 3 do Engineering Perk.","Небольшой потолочный светильник, требующий питания. Может регулироваться по яркости и цвету, когда размещается внутри вашего земельного участка. Разблокируется на 3-м уровне перка ""Инженерное дело"".","Güç gerektiren küçük tavan lambası. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Mühendislik Avantajı seviye 3'te açılır.","需要电源的小型吸顶灯。当放在你的土地要求内时，可以调暗和调色。在工程津贴3级时解锁。","需要電源的小型吸頂燈。當放在你的土地要求内時，可以調暗和調色。在工程津貼3級時解鎖。","Pequeña luz de techo que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca en el interior de tu terreno. Se desbloquea en el nivel 3 de la pericia de ingeniería.","Малка таванна лампа, която се нуждае от захранване. Може да се затъмнява и оцветява, когато е поставена във вашия поземлен имот. Отключва се при ниво 3 на инженерната придобивка.","Malé stropní svítidlo, které vyžaduje napájení. Při umístění uvnitř vašeho pozemku může být tlumené a barevné. Odemkne se na 3. úrovni inženýrského perku.","Lille loftslampe, der kræver strøm. Kan dæmpes og farves, når den er placeret i dit landområde. Låses op på niveau 3 af Engineering Perk.","Μικρό φωτιστικό οροφής που απαιτεί ρεύμα. Μπορεί να χαμηλώσει και να χρωματιστεί όταν τοποθετείται μέσα στο χώρο της διεκδίκησης γης σας. Ξεκλειδώνεται στο επίπεδο 3 του Engineering Perk.","Väike laevalgusti, mis vajab voolu. Saab timmida ja värvida, kui see paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Vabastatakse tehnikapädevuse tasemel 3.","Pieni kattovalaisin, joka vaatii virtaa. Voidaan himmentää ja värittää, kun se sijoitetaan maa-alueesi sisälle. Avautuu, kun Engineering Perk -taso on 3.","Kis mennyezeti lámpa, amely áramot igényel. Halkítható és színezhető, ha a földterületén belül helyezi el. Feloldható a mérnöki képesség 3. szintjén.",Lampu plafon kecil yang membutuhkan daya. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Terbuka pada Engineering Perk level 3.,"Nedidelis lubinis šviestuvas, kuriam reikia maitinimo. Jį galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Atrakinama pasiekus 3 inžinerinės savybės lygį.","Neliels griestu apgaismojums, kam nepieciešama strāva. To var aptumšot un iekrāsot, kad tā ir novietota jūsu zemes pretenzijā. Atbloķē, kad inženiertehniskā īpašība ir 3. līmenī.",Klein plafondlampje dat stroom nodig heeft. Kan worden gedimd en gekleurd als het in je landclaim wordt geplaatst. Vrijgespeeld bij Ingenieurstrek niveau 3.,"Plafonieră mică, care necesită energie electrică. Poate fi atenuată și colorată atunci când este amplasată în interiorul terenului dumneavoastră. Se deblochează la nivelul 3 al Perk-ului de inginer.","Malé stropné svetlo, ktoré si vyžaduje napájanie. Môže byť stlmené a farebné, keď je umiestnené vo vnútri vášho pozemku. Odomkne sa na úrovni 3 inžinierskej perky.","Majhna stropna svetilka, ki potrebuje napajanje. Lahko se zatemni in obarva, ko je nameščena v vašem zemljiškem zahtevku. Odklene se na 3. stopnji inženirske nadgradnje.","Liten taklampa som kräver ström. Kan dämpas och färgas när den placeras i din tomt. Låses upp vid Engineering Perk nivå 3."
ocbMediumWallLampDesc,blocks,block,Medium wall light that requires power. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Unlocked at Engineering Perk level 3.,"Mittlere Wandleuchte, die Strom benötigt. Kann gedimmt und eingefärbt werden, wenn sie in deinem Landbesitz platziert wird. Wird auf Stufe 3 des Ingenieurs-Perks freigeschaltet.","Aplique mediano que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca dentro de su reclamo de tierra. Se desbloquea en el nivel 3 de la pericia de ingeniería.","Applique murale moyenne qui nécessite une alimentation électrique. Peut être atténuée et colorée lorsqu'elle est placée à l'intérieur de votre concession. Débloqué au niveau 3 de la compétence d'ingénierie.","Lampada da parete media che richiede alimentazione. Può essere attenuata e colorata quando viene posizionata all'interno della propria concessione di terra. Si sblocca al livello 3 dell'abilità di ingegneria.","電源が必要な中型のウォールライト。自分の土地の主張の中に置くと調光・調色が可能。Engineering Perk level 3でアンロックされる。","Średnie światło ścienne, które wymaga zasilania. Można je przyciemnić i pokolorować, gdy jest umieszczone w twoim landzie. Odblokowane na poziomie 3 Perku Inżynierii.","Luz de parede média que requer energia. Pode ser escurecida e colorida quando colocada dentro de sua reivindicação de terra. Desbloqueado no nível 3 de Perk de Engenharia.","Настенный светильник среднего размера, требующий питания. Может регулироваться по яркости и цвету, когда размещается внутри вашего земельного участка. Разблокируется на 3-м уровне перка ""Инженерное дело"".","Güç gerektiren orta boy duvar lambası. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Mühendislik Avantajı seviye 3'te açılır.","中型壁灯，需要电源。在你的土地要求内放置时，可以调暗和调色。在工程津贴3级时解锁。","中型壁燈，需要電源。在你的土地要求内放置時，可以調暗和調色。在工程津貼3級時解鎖。","Aplique mediano que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca dentro de su reclamo de tierra. Se desbloquea en el nivel 3 de la pericia de ingeniería.","Средна стенна лампа, която изисква захранване. Може да се затъмнява и оцветява, когато е поставена във вашия поземлен имот. Отключва се при ниво 3 на инженерната придобивка.","Střední nástěnné svítidlo, které vyžaduje napájení. Lze jej ztlumit a barevně upravit, když je umístěno uvnitř vašeho pozemku. Odemkne se na 3. úrovni inženýrského perku.","Medium væglampe, der kræver strøm. Kan dæmpes og farves, når den er placeret inde i dit landkrav. Låses op på niveau 3 af Engineering Perk.","Μεσαίο φωτιστικό τοίχου που απαιτεί ρεύμα. Μπορεί να χαμηλώσει και να χρωματιστεί όταν τοποθετείται στο εσωτερικό του οικοπέδου σας. Ξεκλειδώνεται στο επίπεδο 3 του Engineering Perk.","Keskmine seinavalgusti, mis vajab energiat. Saab timmida ja värvida, kui see paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Vabastatakse inseneriperki 3. tasemel.","Keskikokoinen seinävalaisin, joka vaatii virtaa. Voidaan himmentää ja värittää, kun se sijoitetaan maa-aluettasi sisälle. Avautuu Engineering Perk -tasolla 3.","Közepes fali lámpa, amely áramot igényel. Tompítható és színezhető, ha a földigénylésen belül helyezzük el. Feloldható a 3. szintű mérnöki képességnél.",Lampu dinding sedang yang membutuhkan daya. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Terbuka pada Engineering Perk level 3.,"Vidutinio dydžio sieninis šviestuvas, kuriam reikia maitinimo. Galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Atrakinama pasiekus 3 inžinerinės savybės lygį.","Vidēja izmēra sienas gaisma, kurai nepieciešama strāvas padeve. Var tikt aptumšota un iekrāsota, kad tā ir novietota jūsu zemes pretenzijā. Atbloķējams, kad inženiertehniskā īpašība ir 3. līmenī.",Middelgroot wandlampje dat stroom nodig heeft. Kan gedimd en gekleurd worden als het in je landclaim wordt geplaatst. Vrijgespeeld op ingenieursdienst niveau 3.,"Lampă de perete medie care necesită alimentare. Poate fi atenuată și colorată atunci când este amplasată în interiorul terenului dumneavoastră. Se deblochează la nivelul 3 al Perk-ului de inginer.","Stredné nástenné svietidlo, ktoré vyžaduje napájanie. Môže byť stlmené a farebné, keď je umiestnené vo vnútri vášho pozemku. Odomkne sa na úrovni 3 inžinierskej perky.","Srednja stenska svetilka, ki potrebuje napajanje. Lahko se zatemni in obarva, ko je nameščena v vašem zemljišču. Odklene se na 3. stopnji inženirske nadgradnje.","Medium vägglampa som kräver ström. Kan dämpas och färgas när den placeras i din markinnehav. Låses upp vid Engineering Perk nivå 3."
ocbMediumCeilLampDesc,blocks,block,Medium ceiling light that requires power. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Unlocked at Engineering Perk level 3.,"Mittlere Deckenleuchte, die Strom benötigt. Kann gedimmt und gefärbt werden, wenn sie in deinem Landbesitz platziert wird. Wird auf Stufe 3 des Ingenieurs-Perks freigeschaltet.","Lámpara de techo mediana que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca en el interior de su terreno. Se desbloquea en el nivel 3 de la pericia de ingeniería.","Plafonnier de taille moyenne qui nécessite une alimentation électrique. Peut être atténué et coloré lorsqu'il est placé à l'intérieur de votre concession. Débloqué au niveau 3 de la compétence d'ingénierie.","Plafoniera media che richiede alimentazione. Può essere attenuata e colorata quando viene posizionata all'interno della richiesta di terra. Si sblocca al livello 3 dell'abilità di ingegneria.","電源が必要な中型シーリングライト。自分のランドクレーム内に置くと調光・調色が可能。Engineering Perk level 3でアンロックされる。","Średnia lampa sufitowa, która wymaga zasilania. Można ją przyciemnić i pokolorować, gdy znajduje się w twoim budynku. Odblokowuje się na poziomie 3 Perku Inżynierii.","Luz de teto média que requer energia. Pode ser escurecida e colorida quando colocada dentro de sua reivindicação de terra. Desbloqueado no nível 3 do Engineering Perk.","Средний потолочный светильник, требующий питания. Может регулироваться по яркости и цвету, когда размещается внутри вашего земельного участка. Разблокируется на 3-м уровне перка ""Инженерное дело"".","Güç gerektiren orta boy tavan lambası. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Mühendislik Avantajı seviye 3'te açılır.","中型天花板灯，需要电源。在你的土地要求内放置时可以调暗和调色。在工程津贴3级时解锁。","中型天花[板闆]燈，需要電源。在你的土地要求内放置時可以調暗和調色。在工程津貼3級時解鎖。","Lámpara de techo mediana que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca en el interior de su terreno. Se desbloquea en el nivel 3 de la pericia de ingeniería.","Средна светлина за таван, която изисква захранване. Може да се затъмнява и оцветява, когато е поставена във вашия поземлен имот. Отключва се при ниво 3 на инженерната придобивка.","Střední stropní svítidlo, které vyžaduje napájení. Lze jej ztlumit a barevně upravit, když je umístěno uvnitř vašeho pozemku. Odemkne se na 3. úrovni inženýrského perku.","Medium loftslampe, der kræver strøm. Kan dæmpes og farves, når den er placeret i dit landområde. Låses op på niveau 3 af Engineering Perk.","Μεσαίο φωτιστικό οροφής που απαιτεί ρεύμα. Μπορεί να χαμηλώσει και να χρωματιστεί όταν τοποθετείται στο εσωτερικό του οικοπέδου σας. Ξεκλειδώνεται στο επίπεδο 3 του Engineering Perk.","Keskmine laevalgusti, mis vajab energiat. Saab timmida ja värvida, kui see paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Vabastatakse inseneriperki 3. tasemel.","Keskikokoinen kattovalaisin, joka vaatii virtaa. Voidaan himmentää ja värittää, kun se sijoitetaan maa-aluettasi sisälle. Avautuu Engineering Perk -tasolla 3.","Közepes mennyezeti lámpa, amely áramot igényel. Tompítható és színezhető, ha a földigénylésen belül helyezzük el. Feloldható a mérnöki képesség 3. szintjén.",Lampu plafon sedang yang membutuhkan daya. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Terbuka pada Engineering Perk level 3.,"Vidutinio dydžio lubinis šviestuvas, kuriam reikia maitinimo. Jį galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Atrakinama pasiekus 3 inžinerinės savybės lygį.","Vidēja izmēra griestu gaisma, kurai nepieciešama strāvas padeve. Var tikt aptumšota un iekrāsota, kad tā ir novietota jūsu zemes pretenzijā. Atbloķējams, kad inženiertehniskā īpašība ir 3. līmenī.",Middelgroot plafondlampje dat stroom nodig heeft. Kan worden gedimd en gekleurd wanneer het in uw landclaim wordt geplaatst. Vrijgespeeld op ingenieursdienst niveau 3.,"Plafonieră medie care necesită alimentare. Poate fi atenuată și colorată atunci când este plasată în interiorul terenului dumneavoastră. Se deblochează la nivelul 3 al Perk-ului de inginer.","Stredné stropné svietidlo, ktoré si vyžaduje napájanie. Môže byť stlmené a farebné, keď je umiestnené vo vnútri vášho pozemku. Odomkne sa na úrovni 3 inžinierskej perky.","Srednja stropna svetilka, ki potrebuje napajanje. Lahko se zatemni in obarva, ko je nameščena v vašem zemljišču. Odklene se na 3. stopnji inženirske nadgradnje.","Medelstor taklampa som kräver ström. Kan dämpas och färgas när den placeras i din tomt. Låses upp vid Engineering Perk nivå 3."
ocbSpecialCeilLampDesc,blocks,block,Special ceiling light that requires power. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Unlocked at Engineering Perk level 4.,"Spezielle Deckenleuchte, die Strom benötigt. Kann gedimmt und eingefärbt werden, wenn sie in deinem Landbesitz platziert wird. Wird auf Stufe 4 des Ingenieurs-Perks freigeschaltet.","Lámpara de techo especial que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca en el interior de tu terreno. Se desbloquea en el nivel 4 de la pericia de ingeniería.","Plafonnier spécial qui nécessite de l'énergie. Peut être atténué et coloré lorsqu'il est placé à l'intérieur de votre concession. Débloqué au niveau 4 de la compétence d'ingénierie.","Una speciale plafoniera che richiede energia. Può essere attenuata e colorata quando viene posizionata all'interno della richiesta di terra. Si sblocca al livello 4 dell'abilità di ingegneria.","電源が必要な特殊なシーリングライト。自分のランドクレーム内に置くと調光・調色が可能。Engineering Perkレベル4でアンロックされる。","Specjalna lampa sufitowa, która wymaga zasilania. Można ją przyciemnić i pokolorować, gdy jest umieszczona w twoim budynku. Odblokowuje się na poziomie 4 Perku Inżynierii.","Luz de teto especial que requer energia. Pode ser escurecida e colorida quando colocada dentro de sua reivindicação de terra. Desbloqueado no nível 4 do Engineering Perk.","Специальный потолочный светильник, требующий питания. Может регулироваться по яркости и цвету, когда размещается внутри вашего земельного участка. Разблокируется на 4-м уровне перка ""Инженерное дело"".","Güç gerektiren özel tavan lambası. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Mühendislik Avantajı seviye 4'te açılır.","需要电源的特殊天花板灯。在你的土地要求内放置时，可以调暗和调色。在工程津贴4级时解锁。","需要電源的特殊天花[板闆]燈。在你的土地要求内放置時，可以調暗和調色。在工程津貼4級時解鎖。","Lámpara de techo especial que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca en el interior de tu terreno. Se desbloquea en el nivel 4 de la pericia de ingeniería.","Специална таванна лампа, която се нуждае от захранване. Може да бъде затъмнена и оцветена, когато е поставена във вашия поземлен имот. Отключва се при ниво 4 на инженерната придобивка.","Speciální stropní svítidlo, které vyžaduje napájení. Při umístění uvnitř vašeho pozemku může být tlumené a barevné. Odemkne se na 4. úrovni inženýrského perku.","Særlig loftslampe, der kræver strøm. Kan dæmpes og farves, når det er placeret i dit landområde. Låses op på niveau 4 af Engineering Perk.","Ειδικό φωτιστικό οροφής που απαιτεί ρεύμα. Μπορεί να χαμηλώσει και να χρωματιστεί όταν τοποθετείται μέσα στο χώρο της διεκδίκησης γης σας. Ξεκλειδώνεται στο επίπεδο 4 του Engineering Perk.","Spetsiaalne laevalgusti, mis vajab elektrit. Saab timmida ja värvida, kui see paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Vabastatakse inseneripärandi tasemel 4.","Erityinen kattovalaisin, joka vaatii virtaa. Voidaan himmentää ja värittää, kun se sijoitetaan tontin sisälle. Avautuu, kun Engineering Perk -taso on 4.","Speciális mennyezeti lámpa, amely áramot igényel. Halkítható és színezhető, ha a földterületén belül helyezi el. Feloldható a 4. szintű mérnöki képességnél.",Lampu langit-langit khusus yang membutuhkan daya. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Terbuka pada Engineering Perk level 4.,"Specialus lubinis šviestuvas, kuriam reikia elektros energijos. Jį galima pritemdyti ir nuspalvinti, kai jis yra jūsų žemės sklypo viduje. Atrakinama pasiekus 4 inžinerinės savybės lygį.","Īpaša griestu gaisma, kurai nepieciešama strāva. Var tikt aptumšota un iekrāsota, kad ir novietota jūsu zemes prasībā. Atbloķē, kad inženiertehniskā īpašība ir 4. līmenī.",Speciale plafondlamp die stroom nodig heeft. Kan worden gedimd en gekleurd wanneer geplaatst in uw landclaim. Wordt vrijgespeeld op Ingenieurstrek niveau 4.,"Plafonieră specială care necesită energie electrică. Poate fi atenuată și colorată atunci când este amplasată în interiorul terenului revendicat. Se deblochează la nivelul 4 al Perk-ului de inginer.","Špeciálne stropné svetlo, ktoré si vyžaduje napájanie. Môže byť stlmené a farebné, keď je umiestnené vo vnútri vášho pozemku. Odomkne sa na úrovni 4 inžinierskej perky.","Posebna stropna svetilka, ki potrebuje napajanje. Ko je nameščena v vašem zemljišču, jo je mogoče zatemniti in obarvati. Odklene se na 4. stopnji inženirske nadgradnje.","Speciell taklampa som kräver ström. Kan dämpas och färgas när den placeras i ditt landområde. Låses upp vid Engineering Perk nivå 4."
ocbSpecialGroundLampDesc,blocks,block,Special ground light that requires power. Can be dimmed and colored when placed inside your land claim. Unlocked at Engineering Perk level 5.,"Spezielles Bodenlicht, das Strom benötigt. Kann gedimmt und eingefärbt werden, wenn es innerhalb deines Landanspruchs platziert wird. Wird auf Stufe 5 des Ingenieurs-Perks freigeschaltet.","Luz de tierra especial que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca dentro de su reclamo de tierra. Se desbloquea en el nivel 5 de la pericia de ingeniería.","Lampe de sol spéciale qui nécessite de l'énergie. Elle peut être atténuée et colorée lorsqu'elle est placée à l'intérieur de votre concession. Débloqué au niveau 5 de la compétence d'ingénierie.","Speciale luce di terra che richiede alimentazione. Può essere attenuata e colorata quando viene posizionata all'interno della richiesta di terra. Si sblocca al livello 5 dell'abilità di ingegneria.","電源が必要な特殊な地明かり。自分の土地の主張の中に置くと、調光と色付けが可能。Engineering Perkレベル5でアンロックされる。","Specjalne oświetlenie terenu, które wymaga zasilania. Można je przyciemnić i pokolorować, gdy jest umieszczone w twoim terenie. Odblokowane na poziomie 5 Perku Inżynierii.","Luz especial de terra que requer energia. Pode ser escurecida e colorida quando colocada dentro de sua reivindicação de terra. Desbloqueado no nível 5 de Perk de Engenharia.","Специальный наземный светильник, требующий питания. Может быть приглушен и окрашен, когда размещен внутри вашего земельного участка. Разблокируется на 5-м уровне перка ""Инженерное дело"".","Güç gerektiren özel zemin ışığı. Arazi talebinizin içine yerleştirildiğinde karartılabilir ve renklendirilebilir. Mühendislik Avantajı seviye 5'te açılır.","需要电源的特殊地灯。当放置在你的土地要求内时，可以变暗和变色。在工程津贴5级时解锁。","需要電源的特殊地燈。當放置在你的土地要求内時，可以變暗和變色。在工程津貼5級時解鎖。","Luz de tierra especial que requiere energía. Puede atenuarse y colorearse cuando se coloca dentro de su reclamo de tierra. Se desbloquea en el nivel 5 de la pericia de ingeniería.","Специална наземна светлина, която изисква захранване. Може да бъде затъмнена и оцветена, когато е поставена в рамките на претенцията ви за земя. Отключва се при ниво 5 на инженерната придобивка.","Speciální zemní světlo, které vyžaduje napájení. Může být tlumené a barevné, když je umístěno uvnitř vašeho pozemku. Odemkne se na 5. úrovni inženýrského perku.","Særligt jordlys, der kræver strøm. Kan dæmpes og farves, når det er placeret inden for din jordlod. Låses op ved Engineering Perk niveau 5.","Ειδικό φως γείωσης που απαιτεί ρεύμα. Μπορεί να χαμηλώσει και να χρωματιστεί όταν τοποθετείται μέσα στη γη που διεκδικείτε. Ξεκλειδώνεται στο επίπεδο 5 του Engineering Perk.","Spetsiaalne maapealne valgus, mis vajab energiat. Saab timmida ja värvida, kui see paigutatakse teie maa-ala sisemusse. Vabastatakse inseneriperki 5. tasemel.","Erityinen maavalo, joka vaatii virtaa. Voidaan himmentää ja värittää, kun se sijoitetaan maa-alueesi sisälle. Avautuu, kun Engineering Perk -taso on 5.","Speciális földi fény, amely áramot igényel. Halkítható és színezhető, ha a földterületén belül helyezkedik el. Feloldható az 5. szintű mérnöki képességnél.",Lampu tanah khusus yang membutuhkan daya. Dapat diredupkan dan diwarnai ketika ditempatkan di dalam klaim tanah Anda. Terbuka pada Engineering Perk level 5.,"Speciali įžeminimo šviesa, kuriai reikia maitinimo. Gali būti pritemdyta ir spalvota, kai yra jūsų žemės sklypo viduje. Atrakinama pasiekus 5-ąjį inžinerinės savybės lygį.","Īpaša zemes gaisma, kurai nepieciešama strāva. Var tikt aptumšota un iekrāsota, kad ir novietota jūsu zemes pretenzijā. Atbloķē pie 5. inženiertehniskās prasmes līmeņa.",Speciaal grondlicht dat stroom nodig heeft. Kan gedimd en gekleurd worden als het in je landclaim wordt geplaatst. Vrijgespeeld bij Ingenieur Perk niveau 5.,"Lumină specială de sol care necesită alimentare. Poate fi atenuată și colorată atunci când este plasată în interiorul terenului revendicat. Se deblochează la nivelul 5 al Perk-ului de inginer.","Špeciálne pozemné svetlo, ktoré si vyžaduje napájanie. Môže byť stlmené a farebné, keď je umiestnené vo vnútri vášho pozemku. Odomkne sa na úrovni 5 inžinierskej perky.","Posebna zemeljska luč, ki zahteva napajanje. Ko je nameščena v zemljišču, jo je mogoče zatemniti in obarvati. Odklene se na 5. stopnji inženirskega dodatka.","Särskild markbelysning som kräver ström. Kan dämpas och färgas när den placeras i din markanspråk. Låses upp vid Engineering Perk nivå 5."
ocbCeilingLight01,blocks,block,Powered Light Bulb Socket,"Elektrische Glühbirnenfassung","Portalámparas con alimentación","Douille d'ampoule électrique",Zoccolo per lampadina alimentato,"パワードライトバルブソケット","Gniazdo żarówki zasilanej","Tomada de lâmpada elétrica","Розетка для лампочки с питанием",Elektrikli Ampul Soketi,"供电灯泡插座","供電燈泡插座","Portalámparas con alimentación","Захранван цокъл за електрическа крушка","Napájená objímka žárovky","Elektrisk pærefatning","Υποδοχή ηλεκτρικού λαμπτήρα",Elektritoitega lambipesa,Powered hehkulampun pistorasia,"Powered izzó foglalat",Soket Bola Lampu Bertenaga,"Maitinamos lemputės lizdas","Elektriskās spuldzes ligzda",Aangedreven Gloeilamp Socket,Soclu pentru becuri cu alimentare,"Napájaná žiarovková zásuvka","Vtičnica za žarnico z napajanjem","Drivna glödlampsfästen"
ocbCeilingLight02,blocks,block,Powered Round Light (black),Rundes elektrisches Licht (schwarz),"Lámpara redonda motorizada (negra)","Lumière ronde alimentée (noir)",Luce rotonda alimentata (nera),"パワードラウンドライト（ブラック）","Zasilany okrągły reflektor (czarny)",Luz redonda alimentada (preto),"Круглый светильник с питанием (черный)","Elektrikli Yuvarlak Işık (siyah)","供电圆灯（黑色）","供電圓燈（黑色）","Lámpara redonda motorizada (negra)","Захранвана кръгла светлина (черна)","Kulaté světlo s napájením (černé)",Drevet rundt lys (sort),"Powered Round Light (μαύρο)","Elektritoitega ümmargune valgusti (must)",Powered Round Light (musta),Powered Round Light (fekete),Lampu Bulat Bertenaga (hitam),"Maitinama apvali šviesa (juoda)","Apaļā gaisma (melna)",Aangedreven rond licht (zwart),"Lumină rotundă alimentată (negru)","Napájané okrúhle svetlo (čierne)","Okrogla luč s pogonom (črna)",Drivet runt ljus (svart)
ocbCeilingLight03,blocks,block,Powered Round Light (brass),Angetriebene runde Leuchte (Messing),"Luz redonda motorizada (latón)","Lumière ronde alimentée (laiton)",Luce rotonda alimentata (ottone),"パワードラウンドライト（真鍮）","Zasilane światło okrągłe (mosiądz)","Luz Redonda Potente (latão)","Круглый светильник с питанием (латунь)","Elektrikli Yuvarlak Işık (pirinç)","供电圆灯（黄铜）","供電圓燈（黄銅）","Luz redonda motorizada (latón)","Захранвана кръгла светлина (месинг)","Kulaté světlo s napájením (mosaz)",Drevet rundt lys (messing),"Powered Round Light (ορείχαλκος)","Elektritoitega ümmargune valgusti (messingist)",Powered Round Light (messinki),"Kerek lámpa (sárgaréz)",Lampu Bulat Bertenaga (kuningan),"Apvalus šviestuvas (žalvaris)","Apaļā gaisma (misiņš)",Aangedreven rond licht (messing),"Lumină rotundă alimentată (alamă)","Napájané okrúhle svetlo (mosadz)","Okrogla luč s pogonom (medenina)","Drivna runda lampor (mässing)"
ocbCeilingLight04,blocks,block,Powered Ceiling Light (white),"Elektrische Deckenleuchte (weiß)","Lámpara de techo motorizada (blanca)","Plafonnier motorisé (blanc)",Plafoniera alimentata (bianco),"パワードシーリングライト（ホワイト）","Zasilana lampa sufitowa (biała)",Luz de teto com energia (branca),"Потолочный светильник с питанием (белый)","Elektrikli Tavan Işığı (beyaz)","电动吸顶灯（白色）","電動吸頂燈（白色）","Lámpara de techo motorizada (blanca)","Захранвана таванна лампа (бяла)","Napájené stropní světlo (bílé)",Elektrisk loftslampe (hvid),"Φωτιστικό οροφής (λευκό)",Elektriline laevalgusti (valge),Powered kattovalaisin (valkoinen),"Mennyezeti lámpa (fehér)",Lampu Plafon Bertenaga (putih),"Maitinamas lubų šviestuvas (baltas)",Griestu gaisma (balta),Gevoede Plafondlamp (wit),"Plafonieră cu alimentare (alb)","Napájané stropné svetlo (biele)",Stropna svetilka s pogonom (bela),"Taklampa med strömförsörjning (vit)"
ocbCeilingLight05,blocks,block,Powered Ceiling Light (black),Elektrische Deckenleuchte (schwarz),"Lámpara de techo motorizada (negra)","Plafonnier motorisé (noir)",Plafoniera alimentata (nero),"パワードシーリングライト（ブラック）",Zasilana lampa sufitowa (czarna),"Luz de teto com alimentação elétrica (preto)","Потолочный светильник с питанием (черный)","Elektrikli Tavan Işığı (siyah)","电动吸顶灯（黑色）","電動吸頂燈（黑色）","Lámpara de techo motorizada (negra)","Захранвана таванна лампа (черна)","Napájené stropní světlo (černé)",Elektrisk loftslampe (sort),"Powered Ceiling Light (μαύρο)",Elektriline laevalgusti (must),Powered kattovalaisin (musta),"Mennyezeti lámpa (fekete)",Lampu Plafon Bertenaga (hitam),"Maitinamas lubų šviestuvas (juodas)",Griestu gaisma (melna),Gevoede Plafondlamp (zwart),"Plafonieră alimentată (negru)","Napájané stropné svetlo (čierne)","Stropna svetilka s pogonom (črna)","Taklampa med strömförsörjning (svart)"
ocbCeilingLight06,blocks,block,Powered Ceiling Light (brass),Elektrische Deckenleuchte (Messing),"Lámpara de techo motorizada (latón)","Plafonnier motorisé (laiton)",Plafoniera alimentata (ottone),"パワードシーリングライト(真鍮)","Zasilana lampa sufitowa (mosiądz)","Luz de teto com motor (latão)","Потолочный светильник с питанием (латунь)","Elektrikli Tavan Lambası (pirinç)","电动吸顶灯（黄铜）","電動吸頂燈（黄銅）","Lámpara de techo motorizada (latón)","Захранвана таванна лампа (месинг)","Stropní světlo s napájením (mosaz)",Elektrisk loftslampe (messing),"Powered Ceiling Light (ορείχαλκος)",Elektriline laevalgusti (messingist),Powered kattovalaisin (messinki),"Mennyezeti lámpa (sárgaréz)",Lampu Plafon Bertenaga (kuningan),"Maitinamas lubų šviestuvas (žalvaris)","Griestu gaisma (misiņš)",Gevoede Plafondlamp (messing),"Plafonieră electrică (alamă)","Stropné svietidlo s elektrickým napájaním (mosadz)",Stropna svetilka s pogonom (medeninasta),"Taklampa med strömförsörjning (mässing)"
ocbCeilingLight07,blocks,block,Powered Neon Tube Light,"Angetriebene Neonröhrenleuchte","Tubo de luz de neón alimentado","Tube néon alimenté",Tubo luminoso al neon alimentato,"電源付きネオン管ライト",Powered Neon Tube Light,"Tubo de luz de néon","Неоновая лампа с питанием","Enerjili Neon Tüp Işık","供电氖管灯","供電氖管燈","Tubo de luz de neón alimentado","Захранване на неонова светлина Tube","Napájené neonové trubice Light","Neonrør med strømforsyning","Powered φως σωλήνα νέον",Powered Neon Tube Light,Powered Neon Tube Light,"Powered Neon cső fény",Lampu Tabung Neon Bertenaga,Powered Neon Tube Light,"Powered neona cauruļu gaisma",Aangedreven neon buis licht,Powered Neon Tube lumina tubului,"Napájané neónové trubicové svetlo",Powered Neon Tube Light,"Strömförsörjd neonrörslampa"
ocbRecessedLight01,blocks,block,Powered Recessed Light,Elektrisches Einbaulicht,"Lámpara empotrada motorizada","Lumière encastrée alimentée",Luce da incasso alimentata,"電源付き埋め込み型ライト",Powered Recessed Light,Luz de encastrar alimentada,"Встраиваемые светильники с питанием","Enerjili Gömme Işık","电动凹槽灯","電動凹槽燈","Lámpara empotrada motorizada","Захранване на вградената светлина","Napájené zapuštěné světlo",Elektrisk indbygningslampe,"Powered χωνευτό φως","Elektritoitega süvistatav valgusti",Powered upotettu valo,"Elektromos süllyesztett lámpa",Lampu Tersembunyi Bertenaga,"Maitinama įleidžiama šviesa","Padziļinājumā iebūvēta gaisma",Aangedreven inbouwlicht,"Lumină încastrată alimentată","Napájané zapustené svetlo",Powered Recessed Light,"Drivna infällda lampor"
ocbIndustrialLight01,blocks,block,Powered Industrial Box Light,Angetriebene Industrie-Box-Leuchte,Caja de luz industrial motorizada,"Boîte lumineuse industrielle alimentée",Box luminoso industriale alimentato,"パワードインダストリアルボックスライト",Powered Industrial Box Light,Caixa de luz industrial,"Промышленный светильник с питанием","Elektrikli Endüstriyel Kutu Işık","电动工业箱灯","電動工[遽業]箱燈",Caja de luz industrial motorizada,"Захранване на индустриална кутия светлина","Napájené průmyslové krabicové světlo",Driven industriel kasse lys,Powered Industrial Box Light,Powered Industrial Box Light,Powered Industrial Box Light,"Powered ipari dobozos fény",Lampu Kotak Industri Bertenaga,"Maitinama pramoninė dėžutė šviesa",Powered Industrial Box Light,"Aangedreven industriële doos licht",Powered Industrial Box Light,"Napájané priemyselné krabicové svetlo",Powered Industrial Box Light,Powered Industrial Box Light
ocbIndustrialLight02,blocks,block,Powered Industrial Bulb Light,"Industrielle Glühbirnenleuchte","Bombilla industrial con alimentación","Ampoule industrielle alimentée",Luce industriale alimentata a lampadina,"パワードインダストリアルバルブライト",Powered Industrial Bulb Light,"Lâmpada de iluminação industrial","Промышленная лампа с питанием","Elektrikli Endüstriyel Ampul Işık","电动工业灯泡灯","電動工[遽業]燈泡燈","Bombilla industrial con alimentación","Захранване на индустриална крушка Light","Napájené průmyslové žárovkové světlo",Powered Industrial Bulb Light,"Powered βιομηχανική λάμπα φως",Powered Industrial Bulb Light,Powered teollisuuden lamppu valo,"Powered ipari izzó fény",Lampu Bohlam Industri Bertenaga,"Maitinama pramoninė lemputė",Powered Industrial Bulb Light,"aangedreven industriële gloeilamp licht",Alimentat lumina bec industrial lumina bec,"Napájané priemyselné žiarovkové svetlo",Powered Industrial Bulb Light,"Drivna industriella glödlampor"
ocbIndustrialLight03,blocks,block,Powered Industrial Red Bulb Light,"Industrielle rote Glühbirnenleuchte mit Stromanschluss","Lámpara industrial roja con alimentación","Ampoule rouge industrielle alimentée",Luce industriale alimentata a lampadina rossa,"パワードインダストリアルレッドバルブライト",Powered Industrial Red Bulb Light,"Lâmpada Vermelha Industrial Accionada","Промышленный светильник с красной лампочкой","Elektrikli Endüstriyel Kırmızı Ampul Işık","工业用红色灯泡灯","工[遽業]用紅色燈泡燈","Lámpara industrial roja con alimentación","Индустриална червена крушка","Napájení průmyslové červené žárovky","Driven industriel rød pære lys",Powered Industrial Red Bulb Light,Powered Industrial Punane lambivalgusti,Powered Industrial punainen lamppu valo,"Powered ipari piros izzó fény",Lampu Bohlam Merah Industri Bertenaga,"Maitinama pramoninė raudona lemputė","Rūpnieciskā sarkanā spuldzes gaisma",Aangedreven Industrieel Rood Bollicht,"Powered Industrial Red Bulb lumina bec roșu","Napájané priemyselné červené žiarovkové svetlo",Powered Industrial Red Bulb Light,"Industriell röd glödlampa med strömförsörjning"
ocbPorchLight01,blocks,block,Powered Porch Light (rusted),Elektrisches Verandalicht (verrostet),"Lámpara de porche con motor (oxidada)","Lampe de porche motorisée (rouillée)",Luce del portico alimentata (arrugginita),"電源付きポーチライト（錆び）","Zasilana lampa portowa (zardzewiała)","Luz de varanda elétrica (enferrujada)","Светильник для крыльца (ржавый)","Elektrikli Sundurma Işığı (paslanmış)","电动门廊灯（已生锈）","電動門廊燈（已生銹）","Lámpara de porche con motor (oxidada)","Захранване на светлината на верандата (ръждясала)","Poháněné světlo na verandě (zrezivělé)",Elektrisk veranda lys (rusten),"Powered Porch Light (σκουριασμένο)",Elektritoitega verandavalgusti (roostetanud),Powered Porch Light (ruostunut),"Powered Porch Light (rozsdás)",Lampu teras bertenaga (berkarat),"Elektrinis verandos žibintas (surūdijęs)","Elektriskā verandas gaisma (sarūsējusi)",Elektrische portieklamp (verroest),"Lumină de verandă cu motor (ruginită)","Poháňané svetlo na verande (zhrdzavené)","Luč na verandi (zarjavela)",Drivet verandaljus (rostig)
ocbPorchLight02,blocks,block,Powered Porch Light (black),Elektrische Verandaleuchte (schwarz),"Luz de porche eléctrica (negra)","Lampe de porche motorisée (noire)",Luce per portico alimentata (nera),"パワードポーチライト（ブラック）",Powered Porch Light (czarny),Powered Porch Light (preto),"Светильник для крыльца с питанием (черный)","Elektrikli Sundurma Işığı (siyah)","电动门廊灯（黑色）","電動門廊燈（黑色）","Luz de porche eléctrica (negra)","Захранвана светлина за верандата (черна)","Světlo na verandu s napájením (černé)",Elektrisk veranda lys (sort),"Powered Porch Light (μαύρο)",Elektritoitega verandavalgusti (must),"Sähkökäyttöinen kuistin valo (musta)","Elektromos veranda világítás (fekete)",Lampu Serambi Bertenaga (hitam),"Maitinama verandos šviesa (juoda)","Elektriskā verandas gaisma (melna)",Elektrische portieklamp (zwart),"Lumină de verandă alimentată (negru)","Poháňané svetlo na verande (čierne)","Luč na verandi (črna)",Drivet verandaljus (svart)
ocbPorchLight03,blocks,block,Powered Porch Light (brass),Elektrische Verandaleuchte (Messing),"Lámpara de porche motorizada (latón)","Lampe de porche motorisée (laiton)",Luce per portico alimentata (ottone),"パワードポーチライト（真鍮製）","Powered Porch Light (mosiądz)","Powered Porch Light (latão)","Светильник для крыльца (латунь)","Elektrikli Sundurma Işığı (pirinç)","电动门廊灯（黄铜）","電動門廊燈（黄銅）","Luz de porche motorizada (latón)","Захранване на светлината на верандата (месинг)","Světlo na verandě s napájením (mosaz)","Elektrisk lys på veranda (messing)","Φωτισμός βεράντας (ορείχαλκος)",Elektritoitega verandavalgusti (messingist),"Sähkötoiminen kuistin valo (messinki)","Elektromos veranda világítás (sárgaréz)",Lampu Serambi Bertenaga (kuningan),"Elektrinis verandos žibintas (žalvaris)","Elektriskā verandas gaisma (misiņš)",Elektrische portieklamp (messing),"Powered Porch Light (alamă)","Poháňané svetlo na verande (mosadz)","Luč za verando (medeninasta)","Drivna verandaljus (mässing)"
ocbSconceLight01,blocks,block,Powered Sconce Light,Elektrische Wandleuchte,"Lámpara de techo con alimentación","Lampe d'applique alimentée",Lampada a incasso alimentata,"パワード・スコンス・ライト",Powered Sconce Light,Luz Sconce Powered,"Светильник бра с питанием","Elektrikli Aplik Işık","电动窗台灯","電動窗[台臺檯颱]燈","Lámpara de techo con alimentación","Захранване на осветително тяло","Napájené svítidlo Sconce Light",Powered Sconce Light,Powered Sconce Light,Elektritoitega valgusti,Powered Sconce Light,Powered Sconce Light,Lampu Tempat Lilin Bertenaga,"Maitinamas šviestuvas","Strāvas brāzmekļu gaisma",Aangedreven Sconce Light,Powered Sconce Light,"Napájané svietidlo",Powered Sconce Light,Drivna sconce-lampor
ocbWallLight01,blocks,block,Powered Wall Light,Elektrische Wandleuchte,"Lámpara de pared motorizada","Applique électrique",Lampada da parete alimentata,"パワードウォールライト",Powered Wall Light,Luz de Parede Accionada,"Настенный светильник с питанием","Elektrikli Duvar Işığı","供电壁灯","供電壁燈","Lámpara de pared motorizada","Захранвана стенна светлина","Napájené nástěnné světlo","Driven væglampe","Powered φως τοίχου",Elektritoitega seinavalgusti,"Powered seinävalo","Powered fali lámpa",Lampu Dinding Bertenaga,"Maitinamas sieninis šviestuvas","Ar strāvu darbināms sienas apgaismojums",Gevoede wandlamp,Lumina de perete alimentat,"Napájané nástenné svetlo","Stenska luč z napajanjem","Drivna vägglampor"
ocbExitSign01,blocks,block,Powered Exit Sign,Elektrisches Ausfahrtsschild,"Señal de salida motorizada","Panneau de sortie motorisé",Segnale di uscita alimentato,"電源付き退出口サイン",Powered Exit Sign,"Sinal de saída alimentado","Приводимый в действие знак выхода","Elektrikli Çıkış İşareti","电动出口标志","電動[出齣]口標志","Señal de salida motorizada","Захранван знак за изход","Výstupní značka s napájením",Elektrisk drevet udgangsskilt,"Ηλεκτροκίνητη πινακίδα εξόδου","Elektriajamiga väljapääsumärk",Powered Exit Sign,"Kijárati jelzőtábla",Tanda Keluar Bertenaga,"Maitinamas išėjimo ženklas","Strāvas izejas zīme",Aangedreven Exit Sign,"Semnul de ieșire alimentat","Napájaný výstupný znak",Znak za izhod z napajanjem,"Elektrisk utgångsskylt"
ocbOpenSign01,blocks,block,Powered Open Sign,Powered Open Schild,Cartel de abierto con motor,"Panneau ouvert motorisé",Segno di apertura alimentato,"パワードオープンサイン",Powered Open Sign,Sinal aberto alimentado,"Открытый знак с питанием","Güçlendirilmiş Açık Tabela","动力型开放标志","動力型開放標志",Cartel de abierto con motor,"Отворен знак","Otevřený nápis Powered",Powered Open-skilt,Powered Open Sign,"Powered Open märk",Powered Open -kyltti,Powered Open jel,Tanda Terbuka Bertenaga,"""Powered Open"" ženklas","Powered Open zīme",Aangedreven Open Teken,Semnul Powered Open,"Otvorené znamenie Powered",Odprt znak z napajanjem,Powered Open Sign
ocbDeskLamp01,blocks,block,Powered Desk Lamp,Elektrische Schreibtischlampe,"Lámpara de escritorio con alimentación","Lampe de bureau alimentée",Lampada da tavolo alimentata,"電源付きデスクランプ",Powered Desk Lamp,"Lâmpada de mesa alimentada","Настольная лампа с питанием","Elektrikli Masa Lambası","电动台灯","電動[台臺檯颱]燈","Lámpara de escritorio con alimentación","Захранвана настолна лампа","Stolní lampa s napájením",Elektrisk drevet skrivebordslampe,"Powered λαμπτήρας γραφείου",Elektritoitega laualamp,"Powered pöytävalaisin","Elektromos asztali lámpa",Lampu Meja Bertenaga,"Maitinamas stalinis šviestuvas","Strāvas galda lampa",Aangedreven bureaulamp,"Lampă de birou alimentată","Stolová lampa s napájaním","Namizna svetilka z električno energijo","Skrivbordslampa med strömförsörjning"
ocbTableLamp01,blocks,block,Powered Table Lamp,Elektrische Tischlampe,"Lámpara de mesa eléctrica","Lampe de table alimentée",Lampada da tavolo alimentata,"パワードテーブルランプ",Powered Table Lamp,"Lâmpada de mesa alimentada","Настольная лампа с питанием","Elektrikli Masa Lambası","电动台灯","電動[台臺檯颱]燈","Lámpara de mesa eléctrica","Захранвана настолна лампа","Stolní lampa s napájením",Driven bordlampe,"Powered επιτραπέζια λάμπα",Elektritoitega laualamp,"Powered pöytävalaisin","Elektromos asztali lámpa",Lampu Meja Bertenaga,"Maitinamas stalinis šviestuvas","Strāvas galda lampa",Aangedreven tafellamp,"Lampă de masă alimentată","Stolová lampa s napájaním","Namizna svetilka z električno energijo",Drivna bordslampa
ocbCeilingFanLight01,blocks,block,Powered Ceiling Fan Light,Elektrischer Deckenventilator Licht,Luz del ventilador de techo con motor,"Lampe de ventilateur de plafond motorisée",Luce del ventilatore a soffitto alimentato,"電動シーリングファンライト",Powered Ceiling Fan Light,Ventilador de teto com luz,"Потолочный вентилятор с питанием","Elektrikli Tavan Vantilatörü Işığı","电动吊扇灯","電動吊扇燈",Luz del ventilador de techo con motor,"Захранване на светлината на таванния вентилатор","Napájené světlo stropního ventilátoru",Powered loftsventilator lys,"Powered ανεμιστήρα οροφής φως",Powered lae ventilaatori valgus,Powered kattotuuletin valo,"Powered mennyezeti ventilátor fény",Lampu Kipas Langit-langit Bertenaga,"Maitinama lubų ventiliatoriaus šviesa",Powered Griestu ventilatora gaisma,Aangedreven plafond ventilator licht,Alimentat ventilator de tavan lumina,"Poháňané svetlo stropného ventilátora",Powered stropni ventilator svetlobe,"Powered takfläkt ljus"
ocbFluorescentLight01,blocks,block,Powered Fluorescent Light,"Leuchtstoffröhre mit Stromanschluss","Lámpara fluorescente con alimentación","Lampe fluorescente alimentée",Luce fluorescente alimentata,"電源付き蛍光灯",Powered Fluorescent Light,Luz Fluorescente Potente,"Люминесцентный светильник с питанием","Enerjili Floresan Işık","供电荧光灯","供電熒光燈","Lámpara fluorescente con alimentación","Захранвана флуоресцентна светлина","Napájené zářivkové světlo","Elektrisk lysstofrør","Φως φθορισμού με τροφοδοσία",Elektritoitega luminofoorlamp,Powered loisteputkivalo,"Powered fluoreszkáló fény",Lampu Fluoresen Bertenaga,"maitinama liuminescencinė lemputė","Strādājot ar luminiscences gaismu",Fluorescerend licht,"Lumina fluorescentă alimentată","Napájané žiarivkové svetlo","Fluorescenčna svetloba z napajanjem","Strömningsljus med strömförsörjning"
ocbTrackLight01,blocks,block,Powered Track Light,Stromschienenleuchte,Luz de carril motorizada,"Lampadaire électrique",Luce a binario alimentata,"パワードトラックライト",Powered Track Light,Luz de trilho alimentada,"Трековый светильник с питанием","Elektrikli Ray Işığı","电动轨道灯","電動軌道燈",Luz de carril motorizada,"Захранвана светлина за писта",Powered Track Light,Elektrisk sporlys,Powered Track Light,"Elektritoitega rööbastee valgus",Powered Track Light,Powered Track Light,Lampu Track Bertenaga,"Maitinama bėgių šviesa","Ar strāvas padevi darbināms sliežu ceļa apgaismojums",Aangedreven Track Light,Powered Track Light,Powered Track Light,Powered Track Light,Powered Track Light
ocbChandelierLight01,blocks,block,Powered Chandelier Light,Elektrischer Kronleuchter,"Lámpara de araña motorizada","Luminaire alimenté",Lampadario alimentato,"パワードシャンデリアライト",Powered Chandelier Light,Lustre de luz accionado,"Светильник-люстра с питанием","Elektrikli Avize Işığı","电动吊灯","電動吊燈","Lámpara de araña motorizada","Захранване на полилейна светлина","Napájené lustrové světlo",Drevet lysekrone lys,"Powered πολυέλαιος φως","Powered lühtri valgus",Powered kattokruunu valo,"Powered csillár fény",Lampu Gantung Bertenaga,"Maitinama šviestuvo šviesa",Powered lustra gaisma,Aangedreven Kroonluchter Licht,Lumina de candelabru alimentat,"Napájané lustrové svetlo",Powered Chandelier Light,Powered Chandelier Light
ocbWorkLight01,blocks,block,Powered Work Light,Elektrisches Arbeitslicht,"Luz de trabajo eléctrica","Lampe de travail motorisée",Luce da lavoro alimentata,"パワードワークライト",Zasilana lampa robocza,Luz de trabalho alimentada,"Рабочее освещение с питанием","Elektrikli Çalışma Işığı","电动工作灯","電動工作燈","Luz de trabajo eléctrica","Захранване на работна светлина","Napájené pracovní světlo",Elektrisk arbejdslys,"Φως εργασίας με ρεύμα","Elektritoitega töövalgus","Powered työvalo","Elektromos munkafény",Lampu Kerja Bertenaga,"Maitinama darbo šviesa","Strādājoša darba gaisma",Aangedreven werklicht,Lumina de lucru alimentat,"Napájané pracovné svetlo","Delovna luč z napajanjem","Arbetsljus med strömförsörjning"
ocbMastLamp01,blocks,block,Powered Mast Lamp,Elektrische Mastleuchte,"Lámpara de mástil motorizada","Lampe de mât motorisée",Lampada ad albero alimentata,"パワードマストランプ",Powered Mast Lamp,"Lâmpada de mastro alimentada","Мачтовый фонарь с питанием","Elektrikli Direk Lambası","电动桅杆灯","電動桅杆燈","Lámpara de mástil motorizada","Захранване на мачтата лампа","Stožárová lampa s napájením",Elektrisk drevet mastelampe,"Λαμπτήρας ιστού με τροφοδοσία",Elektritoitega mastlamp,"Sähkökäyttöinen mastolamppu","Elektromos árboclámpa",Lampu Tiang Bertenaga,"Maitinamas stiebinis žibintas","Strāvas masta lampa",Aangedreven Mast Lamp,"Lampă cu catarg alimentat","Stožiarové svietidlo s napájaním",Napajana svetilka na drogu,Drivna mastlampor
ocbStreetLight01,blocks,block,Powered Street Light,"Elektrische Straßenlaterne","Farolas eléctricas","Lampadaire électrique",Illuminazione stradale alimentata,"電源付き街路灯","Zasilane światło uliczne",Luzes de rua com energia,"Уличное освещение с питанием","Elektrikli Sokak Lambası","供电路灯","供電路燈","Farolas eléctricas","Захранвана улична светлина","Napájené pouliční osvětlení",Drevet gadebelysning,Powered Street Light,"Elektritoitega tänavavalgustus",Powered Street Light,Powered Street Light,Lampu Jalan Bertenaga,"Maitinamas gatvės apšvietimas","Strāvas ielu apgaismojums",Aangedreven Straatlantaarn,"Lumina stradală alimentată","Napájané pouličné osvetlenie",Powered Street Light,Drivna gatubelysningslampor
bookTechJunkie8Complete,UI,Menu,All Tech Junkie Volumes,"Alle Tech Junkie-Bände","Todos los volúmenes de Tech Junkie",Tous les volumes de Tech Junkie,Tutti i volumi di Tech Junkie,"Tech Junkie全巻",Wszystkie tomy Tech Junkie,Todos os volumes de Tech Junkie,"Все тома Tech Junkie","Tüm Tech Junkie Ciltleri","所有的 ""技术迷 ""卷","所有的 ""技術迷 ""[卷捲]","Todos los volúmenes de Tech Junkie","Всички томове на Tech Junkie","Všechny svazky Tech Junkie","Alle Tech Junkie-bånd","Όλοι οι τόμοι Tech Junkie","Kõik Tech Junkie köited",Kaikki Tech Junkie -teokset,"Minden Tech Junkie kötet",Semua Volume Tech Junkie,"Visi ""Tech Junkie"" tomai","Visi Tech Junkie sējumi",Alle Tech Junkie Volumes,Toate volumele Tech Junkie,"Všetky zväzky Tech Junkie",Vsi zvezki Tech Junkie,Alla Tech Junkie volymer
